第一千零七十四章 再遇两女
　　“关青龙……”
　　周元望着那立于身后身躯挺拔，面带微微笑意的男子，眼神显得有些凝重，如此近距离的接触，后者给他的感觉就仿佛一头凶兽，那股凶悍的压迫感一点点的散发出来，若是寻常天阳境站在他的面前，恐怕连脚跟都会有些发软。
　　天阳榜榜首，果真是名不虚传。
　　秦莲眸子也是在此时变得凌厉起来，她斜踏半步，盯着关青龙。
　　但看得出来，她对于关青龙也是极为的忌惮。
　　石殿内，诸多目光望着这一幕，顿时变得饶有兴致起来，这会议尚未开始，难道天渊域和武神域就要碰一碰吗？但显然天渊域这边的人不够看啊，秦莲虽说也是厉害，可跟关青龙一比，还是有着极大的差距。
　　不过当周元与关青龙的目光在对碰时，武瑶那如弯月般的眉却是轻轻一蹙，道：“关师兄，这是我与周元的事情，我想不论是我还是他，都并不希望外来的力量介入其中。”
　　“孰胜孰负，孰生孰死，各凭本事。”
　　对于武瑶这般反应，关青龙倒是并不意外，显然是知晓她的脾气，他笑了笑，声音平和的道：“武瑶师妹说得太重了，分胜负可以，但生死就没必要了吧？若真是到了那一步，就算你要责怪，我也不可能坐视不管的。”
　　旋即他看向周元，抱了抱拳，道：“周元元老，若真到了那一步，还请手下留情。”
　　周元笑着道：“这位可没那么好惹，就怕到时候我退一步就直接被她给宰了。”
　　他目光隐晦的在两人身上扫了扫，敏锐的察觉到似乎这关青龙对武瑶的关心过重了一些，但武瑶对此应该不是很感冒……
　　关青龙笑了笑，没有再多说什么，也没有故意留在此处，而是直接是迈步对着黑色圆桌而去，龙行虎步间，气势非凡，倒是引得在场不少貌美的女子眼露异彩。
　　这关青龙或许不算英俊，可那般魅力，却是有些超脱于皮囊。
　　就连周元都是暗暗点头，这关青龙能够力压诸多天骄，坐稳这天阳榜榜首，的确是有其独到之处，他与九域大会之前的赵牧神有些相似，只不过比起赵牧神，关青龙显然是要更沉稳一些，这无疑也会令得他更加深不可测一些。
　　周元目光转向武瑶，笑道：“你这位师兄可是有点棘手，如果你跟他一起对付我的话，我或许要先躲着你。”
　　武瑶声音冷冽的道：“你以为我是你？当年在大武都城，若不是你那红颜知己帮你，你早就被我打杀了。”
　　她说的，显然是当初夭夭出手相助的事。
　　周元眨眨眼睛，义正言辞的道：“你能跟我们一样？我们是两情相悦，你呢？跟这关青龙什么关系？”
　　武瑶柳眉微竖，狠狠的剐了周元一眼：“无耻。”
　　这家伙的脸皮，着实是厚。
　　旋即她再不停留，直接搽身而过。
　　周元望着她那修长如柳般的身姿，耸了耸肩，不过自从经历了上次的事后，如今两人再相对时，倒是少了一种血腥的味道，或许是因为武瑶觉得上次他让了一手……但那其实是无可奈何的事情，毕竟他可没本事顶着武神大尊的注视真的把武瑶给斩杀了……
　　只是，如果到时候再打败武瑶，夺回那最后一道圣龙之气后，她应该还是会身陨吧？
　　那时候会不会被武神大尊记恨？
　　周元有些苦恼的抓了抓头，他其实还宁愿这武瑶跟他之间充满着血腥，最起码动起手来不必怀着留情的打算，因为这样的话他还手，也能够毫无心理负担的将其斩杀……
　　“你跟这武瑶间的故事还挺深的呢。”一旁的秦莲突然饶有兴致地说道。
　　“关青龙似乎也对她有点意思，啧啧，这可真是少见呢，我认识这家伙这么多年，从来没听过他跟哪个女子有过纠缠，似乎如同石头般，永远不会动情……不过这武瑶的确是绝色，不论容颜还是气质。”
　　秦莲盯着周元，罕见的变得八卦起来：“你们难道就是传说中的三角恋？”
　　周元嘴角微微抽搐，懒得理会她，迈步就走。
　　秦莲却是快步跟上，声音似乎是有些同情的道：“不过你的对手竟然会是关青龙，我感觉你怕是争不过吧？人家那实力，那气度，感觉你怕是会一败涂地。”
　　周元脑门有青筋在跳，咬着牙道：“我跟她没这关系！我们是宿敌！懂什么叫做宿敌吗？不是她死就是我死的那种！”
　　“相爱相杀吗？好有话本的感觉。”
　　周元脸色发黑，他实在没想到这个平日里冷艳的秦莲，竟然会在这种事情上如此的八卦长舌，当即不敢再理她，赶紧加快脚步。
　　两人一前一后，穿过一层层石阶。
　　周元的目光看了看中央的黑色圆桌，在那里，关青龙已经入座，而武瑶则是坐在后一排的位置，显然这圆桌上面的，应该是各方势力的话事人。
　　周元微微沉吟，步伐一错，就对着旁边的石座而去。
　　不过他脚步刚动，就被秦莲抓住手臂。
　　“干什么？”周元无奈的问道。
　　秦莲玉指指了指黑色石桌上的主位，道：“你开什么玩笑，你是咱们天渊域的元老，地位比我高多了，你不去坐，我难道有胆子去？”
　　周元忍不住的翻个白眼，我这元老是个吉祥物你不知道的吗？！出了天渊域，这混元天会有人将我这天阳境实力的天渊域元老当真吗？
　　但秦莲却懒得多说，推了他两把，抢先一步将主位后面的位置给坐了。
　　周元无奈，只能迈步上前，然后在诸多的目光注视下，在黑色圆桌旁坐下。
　　一道道玩味的视线在他的身上转动，不过倒是没人说什么，虽说周元这天阳境中期的实力在这个位置似乎极为的格格不入，但如今天渊域不比以往，颛烛入圣归来，天渊域声势大涨，所以还是没太大的必要再去得罪天渊域。
　　周元也没理会那些目光，直接是闭目养神，等待会议开始。
　　这般等待持续了半晌，他忽然听到殿内有了一些骚动声，当即睁开眼睛看向骚动传来的方向。
　　只见得那里，两道倩影联袂而至。
　　当先那一道倩影，容颜算是不错，只是气质太过的冰冷，浑身散发出来的寒气几乎是要空气冻结，让得不少人都是暗暗打着冷战。
　　更多的视线，还是冲着那后面一步的倩影投射而去。
　　那是一名身穿紫裙的女孩，女孩容颜清美绝伦，紫裙覆盖下的身姿曼妙，柳腰，长腿可谓是霸道，与之前的武瑶不同，她的气质显得温润柔和，如果说武瑶是那如火明艳的红宝石，那她便是沁人心脾的温润羊脂玉。
　　她的现身，同样是引来了诸多惊艳的目光，不少男子都是眼睛放光的在打量着。
　　不过他们的目光，很快被走在前方那冰寒女子所察觉，当即眸子带着如实质般的寒气扫射而来，顿时有着一道道身影如鹌鹑般的将目光收回。
　　周元在看见那紫裙女孩时，脸庞上也顿时有着欣喜之色浮现出来。
　　因为那紫裙女孩，正是苏幼微。
　　而苏幼微在进入到此处时，同样是在搜寻着一道身影，几乎是在同一时间，她也是瞧见了周元，当即那精致小脸上便是有着欢喜浮现，红唇小嘴都是忍不住的微微扬起，然后冲着周元俏皮的眨了眨眸子，娇俏动人极了。
　　周元冲着她咧嘴一笑。
　　但笑容还未绽放，他就见到苏幼微身前的那如千年冰块般的女子眼神如冰刀般的将他锁定，似是有些不善与警告。
　　周元有点莫名其妙，他倒是认出了这个女子，紫霄域冬叶，天阳榜第三。
　　不过他似乎跟她没什么恩怨吧？怎么一副苦大仇深的模样？
　　周元心中疑惑，但还是只能收敛了一些目光，只是冲着苏幼微轻轻颔首。
　　随着紫霄域的话事人也是入场后，在接下来的时间中，一方又一方在混元天中名气极为响亮的人物登场，于是整个石殿内都是开始变得热闹起来，黑色圆桌有着渐满的趋势。
　　可谓是群雄汇聚。
　　此前的九域大会于此相比，都是要显得弱上许多，不过这也并不奇怪，天阳境的水，本来就比神府境更深……
　　“哟呵，人倒是来得挺齐的嘛。”
　　而就在大殿内热闹时，一道笑嘻嘻的声音突兀的响起，然后众人便是见到一道花衫男子笑眯眯的走入而进。
　　花衫男子看上去吊儿郎当，桃花眼眸中带着一股令人不安的邪气。
　　此人一出现，石殿内不少人眼中都是划过忌惮之色。
　　因为来人正是万祖域天阳境中的扛鼎者，在那天阳榜上，位居第二的王玄阳。
　　王玄阳手中把玩着黑白扇子，目光在场中扫过，然后在掠过武瑶与苏幼微时，微微顿了顿。
　　周元的目光，也是在王玄阳的身上停了停，旋即忽的往后一跳，只见得一道熟悉的身影立于那里。
　　那挺拔的身姿，如雕刻般的五官，英俊得似太阳般的夺目，正是赵牧神。
　　不过如今的赵牧神比起之前似乎是要显得内敛许多，他双手插于袖间，安静的立于王玄阳身后，不惹人注意，但不知道为何，面对着此时的赵牧神，周元反而感觉他比以往更加的危险了。
　　“这个家伙……”
　　周元双目微眯。
　　而当周元视线停留在赵牧神身上时，后者眼睛也是波动了一下，然后目光投来，与周元对视。
　　不过面对着这个此前将自己打败的劲敌，赵牧神倒是并未显露丝毫的怒意，只是眼神深深的看了周元一眼，便是缓缓的收了回去，幽深的眸光，更多的停留在身前王玄阳的后背上。
　　“此次的古源天之争，看来比九域大会更有意思呢……”周元摸了摸下巴。
　　在那诸多忌惮的目光中，王玄阳大咧咧直接在黑色圆桌最后空着的一个位置上面坐了下来，他身子斜靠着扶手，把玩着黑白玉扇，带着邪气般的桃花眼眸扫视黑色石桌一圈，最后笑眯眯的停留在了周元的身上。
　　“什么时候，这顶尖天阳境的会议，轮得到一个天阳境中期坐在这里了？”他漫不经心地笑道。
　　而当他这话响起来的时候，石殿内不少人眼皮都是微微一跳。
　　这王玄阳，竟然直接就对天渊域的周元发难了……


第一千零七十五章 王玄阳
　　当王玄阳笑眯眯的声音在石殿中传开时，原本还算是热闹的殿内顿时变得安静下来，一道道噙着各种情绪的目光投向了黑色圆桌上的周元。
　　对于王玄阳的发难，其实在场的人不算太意外。
　　此前五大联盟与天渊域的战争，背后就是万祖域一手所发动，但这场战争的结果却是算不上什么好，颛烛入圣归来，彻底的打乱了万祖域的图谋。
　　到得最后，不仅什么没捞到，反而还害得手下的小弟们损失惨重，如那三山盟，被迫举宗搬迁，不说诸多资源的损失，光是那颜面就丢得干干净净。
　　而这种丢份，无疑也会波及到一些万祖域。
　　所以总体说来，此次的战争，万祖域算是输了。
　　这无疑是令得万祖域上上下下憋着一口气，毕竟这些年顺风顺水惯了，类似的打击从未遇见过，如今突然在不怎么瞧得上眼得天渊域身上碰了一头血，怎么能通透得了。
　　这就导致如今的天渊域与万祖域彼此都有些不对付，如今在这里碰见，以王玄阳的性格，自然是会有诸多的挑衅。
　　而且最为重要的是，周元坐在这里，刚好是给了他最好的由头。
　　毕竟如今这圆桌上的诸位，几乎清一色的都是天阳境后期，而周元这天阳境中期坐在这里，就如群虎中混进了一头独狼般。
　　不过面对着王玄阳的生事，周元面色倒是平淡，颇有养气功夫。
　　但秦莲却是忍不了，寒着脸道：“王玄阳，周元是我天渊域元老，他若是没资格坐在这里，你岂不是连门都没资格进？”
　　王玄阳慢悠悠的道：“天渊域元老？呵呵，既然是元老，那就应该去法域强者的会议啊，怎么会跑到我们这些天阳境小辈的场子来了？”
　　场中有人暗自发笑，如果按照身份来算的话，周元倒的确是能够去那法域强者的会议，只是想到那一幕，他们就忍不住的感到滑稽。
　　如果说周元在这里，还能够说是群虎中混进一头狼，那么到了法域强者的会议，他恐怕就得变成蝼蚁了……
　　王玄阳笑吟吟的盯着周元，道：“你们天渊域喜欢这么儿戏的将元老位置随意赐予，那是你们的事，所以可别以为我们其他的势力会认账。”
　　“既然来了这里，就莫要再提什么元老身份，徒惹人笑话罢了……”
　　周元目光一抬，也是冲着王玄阳一笑：“那应该提什么？”
　　“当然是各自的真实实力，不然的话，进了那古源天，难道遇见其他天域的队伍，你就拿出这元老身份去吓唬别人吗？”王玄阳似笑非笑的道。
　　周元点点头：“那我觉得我的实力勉强还算是够，所以就不劳阁下费心了，至于在古源天遇见其他天域的人我要如何做……那就，关你屁事？”
　　待得那最后四个字一出，殿内不少人眼睛都是忍不住的瞪大了一点，目光直直的望着面带微笑的周元。
　　谁都没想到，这位天渊域的元老，竟然会如此的……直白以及不给王玄阳面子……
　　不过想想也对，虽说周元只是天阳境中期的实力，但他这天渊域元老的身份是绕不开的，他还真是不需要给王玄阳半分的脸面……
　　紫霄域的位置，那冬叶面无表情，不过对于周元与王玄阳她都没什么好感，于是微微转头对着后面的苏幼薇道：“太粗鲁了。”
　　苏幼薇轻笑一声，美目忽闪忽闪的盯着周元：“没有呀，我倒是觉得很真实。”
　　冬叶嘴角忍不住的抽了抽，这都能跟真实扯上关系，我觉得你才更真实！
　　冬叶心中有些恼火，原本还想在苏幼薇这里给周元上点眼药，结果这个妮子满眼睛都是那家伙，这简直已经是病入膏肓了。
　　“这家伙究竟有什么好的……”冬叶无奈，在她看来，周元如此不客气，以那王玄阳的脾气，怕是忍不了的。
　　果然，正如冬叶所料，王玄阳脸庞上的笑容微微收敛，下一瞬，他手中黑白玉扇猛的合拢。
　　咻！
　　一道黑白之光暴射而出，直接是以迅雷不及掩耳之势直冲周元而去。
　　黑白之光掠过，隐隐有着异样的香气。
　　“阴阳毒瘴？”
　　场中不少识货的人，他们见到那散发着异香的黑白之光，眼神顿时一凝，那是王玄阳的一种独特手段，以自身阴阳源气再配合诸多秘材炼制而出的一种毒瘴。
　　据说一旦染了此毒，便会沉浸于肉欲之中，丧失理智。
　　此毒极为的难缠，能够穿透源气，直指神魂，面对着他这般毒瘴，就算是同等级的强者都得小心翼翼，不敢沾染。
　　王玄阳祭出此毒瘴，也是用心险恶，他倒不指望此毒毒杀周元，而是要他当众出丑，丢尽颜面，从而也令得天渊域颜面大失。
　　王玄阳与周元位置相隔不远，他这般突然出手，太过的迅猛，导致于一直戒备的秦莲此时都来不及出手，只能够眼睁睁的看着那黑白之光射向周元。
　　周元体内的源气在受到攻击的那一瞬，也是自动的涌出，迅速的在面前形成了一层屏障。
　　嗤！
　　但那黑白之光却是在接触源气屏障的瞬间直接穿透而进，然后射进了周元眉心。
　　黑白之光在周元眉心绽放。
　　殿内不少目光都是变得戏谑起来，想必是在等待着一场好戏，这周元中了王玄阳的阴阳毒，接下来不知道会如何的失态。
　　王玄阳也是托着下巴，笑眯眯的盯着周元，只是那眼眸深处，一片冰冷残酷。
　　大殿内气氛变得安静下来，所有视线都聚集在周元的身上。
　　不过在他们的注视下，周元眉心的黑白之光并没有继续的扩张，而他那双目之中，也没有出现任何的失去理智的神采。
　　只见得他的身躯上，竟是有着无形的火焰开始升腾燃烧起来。
　　而黑光之光一遇见此火，便是迅速的消融。
　　短短不过数息，就已经被烧得干干净净。
　　这一幕落得众人的眼中，顿时引起了一些惊呼声：“这是……护身魂炎？”
　　“如此强盛的魂炎，这得化境中期的神魂吧？”
　　“一般化境中期的神魂都无法凝炼出如此雄厚的魂炎，这家伙的神魂境界，恐怕已是抵达中期顶峰了……”
　　众人看向面色平淡的周元时，已是有些惊奇，难怪他并不惧对方的毒瘴，那阴阳毒瘴直指神魂，可周元神魂强盛，直接凝炼出魂炎护身，那毒瘴根本不可能侵入神魂的。
　　在场的这些人，或许都是天阳境中的佼佼者，但若是要纯粹的比神魂境界，能够比得上周元的人，恐怕并不多。
　　黑白之光消融，那王玄阳的双目也是微微虚眯起来。
　　这般出手，却是无功而返，这令得他脸庞上的笑容彻底的散去，毕竟以他的实力，率先出手袭击周元，却是毫无建树，这本身就是个挺丢脸的事情。
　　“这小子……”王玄阳眼神冰寒。
　　“王玄阳，你找死！”
　　不过此时，一道蕴含着杀意的冷冽声音陡然响起，只见得秦莲身影直接是出现在了半空中，纤手一握，一柄雀刀闪现而出，一刀便是裹挟着恐怖源气，狠狠的对着王玄阳斩了下去。
　　那一刀的声势，连虚空都是震碎开来。
　　王玄阳面色冷漠，手中黑白玉扇一抬，其上有黑白源气形成漩涡，直接是与那斩下的刀锋硬碰在一起。
　　铛！
　　金铁之声响彻，恐怖的源气风暴肆虐开来。
　　各方强者纷纷出手，将扑面的源气冲击波化解。
　　而秦莲与王玄阳身躯也是微微一震，后者手掌轻拍了一下扶手，石椅扶手裂开一道缝隙，而秦莲则是身影倒射而退，落在地面时，急退了数步。
　　显然，这般交锋中，还是王玄阳更胜一筹。
　　不过这也并不奇怪，王玄阳在天阳榜上的排名，本来就比秦莲更高。
　　秦莲一击被挡，眼眸更寒，源气爆发，又要出手。
　　王玄阳嘴角噙着一抹冷笑，道：“你一个人可不够，要不要再将你们这周元元老加进来？”
　　周元面无表情，眼中有着一抹杀意浮现，身子缓缓的站起。
　　“王玄阳，你也够了吧？”
　　不过此时，一道低沉的声音突然的响起，一股恐怖的源气威压弥漫开来，诸多目光投射而去，汇聚在了武神域的关青龙身上。
　　双方越闹越大，若是再不制止，这场会议怕是开不下去了。
　　王玄阳看了关青龙一眼，旋即笑眯眯的耸耸肩，黑白玉扇轻轻展开，源气威压收敛，然后冲着周元微笑道：“周元元老，古源天危机重重，你可得时刻紧跟着秦莲，否则遇见什么事，你这天渊域元老恐怕会死得很快。”
　　周元也是伸手将脸若寒霜的秦莲阻拦下来，同样面带笑意，声音温和。
　　“阁下也多小心点吧，不过如果你出了什么意外，念在同为一个天域的份上，我会尽可能帮你把尸体带回来的。”
　　两人笑意吟吟，似是干戈暂息，可那眼眸深处，却皆是有着冰寒杀意在流转。


第一千零七十六章 诸方协议
　　当王玄阳因为关青龙的介入而消停下来时，石殿内的各方势力话事人也是将看好戏的目光收了回来，然后尽数的投注于那黑色圆桌上。
　　此次的会议，现在方才算是开始。
　　有着不少的目光汇聚于关青龙的身上，这般会议，没有明显的主持者，但显然唯有关青龙这位天阳境榜首才有着足够的威望。
　　而在诸多的视线聚焦下，关青龙神色平静沉稳，缓缓的道：“想必有关于古源天之争的情况，诸位也已经从各自势力中知晓了一些。”
　　“古源天之争，也是祖气之争。”
　　“古源天内，有祖气诞生，祖气神妙莫测，即便是圣者都是无法将其催生……我们的最终争夺目标，是古源天深处的九条祖气通道。”
　　“不过这是最终目标，而古源天内，除了九条祖气通道外，其中还诞生着诸多的祖气支脉，这同样是争夺的重点。”
　　石殿内，关青龙的声音回荡，所有人都是面色肃然，认真倾听，这里的很多人都并非是来自九域，所以他们对于古源天的情报知晓也并不深刻，毕竟古源天近乎千载时间方才一现，这个时间段内，很多曾经的势力都早已烟消云散。
　　周元面容不起波澜，心中却同样是在回荡着古源天的有关情报。
　　那些祖气支脉内，也蕴含着祖气，只是雄浑程度远不及深处那九条通道，其实这也不算是什么通道，而是可以称之为九条祖气主脉。
　　祖气支脉蕴含的祖气虽说不及九条主脉，但胜在数量多，如果能够多占据一些，那同样是能够带来极大的收益。
　　甚至，从某种意义而言，这些祖气支脉对于大多数参战的人员来说，反而妙处更为的实在，因为支脉没那么狂暴，所以其中的一些祖气，他们甚至能够截留一些。
　　要知道祖气神妙莫测，即便仅仅只是一丝一缕，但真要论起源气纯度的话，那绝对堪比在混元天中修炼百日。
　　更有传闻说，祖气支脉内，孕育着诸多神妙之物，其中一些因为祖气的蕴养，甚至具备灵性，拥有着化为圣宝的可能。
　　如果能够将其得到，那对于未来自身修炼无疑将会带来巨大的好处。
　　这些，就是古源天的机缘所在。
　　“九条祖气主脉在初期是处于隐匿之中，无法找寻，唯一将其逼得出现的条件，就是需要不断的开辟祖气支脉，将其连通所在天域，而随着古源天内的祖气渐渐的流失，那九条主脉方才会现身……”关青龙如渊般的目光扫视全场，沉稳的声音回荡不休。
　　“所以所有进入古源天的人马，在前期的时候，都是以争夺占据祖气支脉为目标。”
　　“而想必诸位也知晓我们将会遇见的竞争对手……”
　　“先不提那圣族，我们诸族五大天域，另外四方天域也都不是省油的灯，为了开辟支脉夺取祖气，我们与他们都是竞争对手，所以如果碰见，战斗是无可避免的。”
　　“而这四方天域，又以乾坤天与万兽天最强，这两方天域的实力仅次于我们混元天，五行天与苍玄天稍弱，但也不可小觑。”
　　听到苍玄天时，周元的嘴唇抿了抿，有些无奈，他这老家，还真是五方天域中最弱的。
　　那乾坤天曾经是能够跟混元天争夺诸族五天最强的天域，虽说后来被混元天压了一头，但如果小瞧他们的话无疑是很愚蠢的。
　　而万兽天颇为奇妙，这方天域内的主宰者乃是源兽，诸天内恐怕超过六成的源兽都是聚集其中，其中不乏圣兽血脉。
　　源兽这般生物，一旦踏入六品，便是彻底蜕变，从此灵智大开，不逊色于其他种族，所以万兽天的整体实力也是格外的恐怖。
　　石殿内，其余众人也是面色凝重，这些都是强敌，其中甚至有着能够与九域叫板的势力，如果在古源天内遇见的话，对他们同样会造成极大的威胁。
　　而且……进入古源天，可不会再有任何的保护措施。
　　此前的九域大会，周元等人都会手持护身之物，一旦遭遇致命危机，只要捏碎就得遁出，保得性命。
　　可古源天极为的神妙，即便是圣者的手段都是有些无法插足，所以一切都得凭借真正的本事，一旦真陷入了危机中，陨落是一件很平常的事情。
　　光是这一点，就足以让人明白这场古源天之争将会是何等的血腥。
　　九域大会与之相比，无疑是显得不值一提。
　　“之前说的，还只是诸族五天……”
　　关青龙的声音在此时顿了顿，素来沉稳的脸庞也是渐渐的有了一些阴翳之色浮现：“你们应该知道，他们还不是最大的威胁，当我们遭遇圣族四方天域的人时，那才是真正的生死之斗。”
　　圣族两个字出来，石殿内的气氛都是变得沉重压抑了起来，不少人的眼中甚至掠过惧色。
　　那是天源界最强的种族。
　　面对着他们，没有任何一族能够保持着平静，毕竟若不是诸族联手，恐怕在那上古时期圣族就已经统治了天源界，而其余诸族，都将会被他们所奴役。
　　如果说诸族五天的人碰见，互相间还只是能够妥协的利益之争的话，那么碰见圣族……就是你死我活的生存之争。
　　没有妥协，只有生死。
　　周元手掌磨挲着冰凉的石椅扶手，神色也是有些凝重，这所谓的古源天之争，他感觉甚至都算是一场小规模的世界战争了。
　　“强敌虽然众多，但我们也算是有共同的目标，夺取祖气，整个混元天都将会受益。”
　　不过对于此话，在场的人却是不置可否，没错，如果开辟支脉将祖气引入混元天，那对整个混元天的天地源气都会有所提升，但在场各方势力的目的，是将更多的祖气引入自家势力所在的范围。
　　如果说将一条支脉的祖气分为十成的话，操控支脉者，能够将超过六成的祖气导入自方势力，余下的不到四成，方才会因为难以掌控而流入整个混元天。
　　所以，对于祖气支脉，即便是同为混元天的各方势力，也算是有着一些竞争关系。
　　不过有一点不可否认的是，即便只是不到四成，那也总比被其他天域夺去的好，这就是各方势力今天能够还算平和的坐在这里的主要原因。
　　关青龙淡淡的声音再度响起：“而这场会议的最终目的，便是各方势力达成一个协议，协议仅四个字，那就是……守望相助。”
　　在场诸多势力的话事人，都是微微点头，这也是他们来到这里的目的。
　　那王玄阳把玩着手中的黑白玉扇，笑眯眯的道：“这守望相助，只是面对其他天域的争斗，可若到时候内部有争斗呢？”
　　他的目光瞥了周元一眼，意有所指。
　　关青龙淡笑道：“内部争斗，并不在此列之中，一切，都各凭本事。”
　　王玄阳手中玉扇轻轻合拢，遮掩住嘴巴，含笑道：“这样最好。”
　　周元面无表情，也并没有理会那王玄阳若有若无的不善目光，只是低垂的眼目中有寒芒掠过，若是这王玄阳识趣那倒是好，可他如果真要找麻烦的话，他是真不介意先内斗一场帮其收个尸……
　　关青龙手掌在黑色圆桌上轻轻一按，只见得桌面上有光泽闪烁起来，诸多文字浮现出来，形成了一篇简单的协议。
　　“若是诸位没有意见……就按掌同意吧。”
　　声音落下，他率先将手中按下，一个手印留在了漆黑如铁般的桌面上。
　　啪啪。
　　宽敞的黑色圆桌周围，各方势力的话事人也是纷纷伸手按下，一道道手印不断的出现。
　　“诸位，此番大战，影响深远……所以，为了混元天！”
　　关青龙低沉的声音回荡石殿。
　　“为了混元天！”
　　此起彼伏的声音接连响起，一时间竟是让得人有些热血沸腾。
　　而周元，也是伸手按下。
　　他嘴角微翘。
　　“为了……夭夭！”


第一千零七十七章 等待开启
　　当各方势力汇聚于天柱峰下的这几日时间，诸多的协议也算是不出意料的达成了共识，而这些协议，简单说来无非便是一致对外，守望相助。
　　古源天内的凶险不可小觑，据说混元天曾有一次损失尤为的惨重，除了法域强者外，那天阳境与源婴境几乎是折损近半，甚至有一域的人马险些全军覆没。
　　所以面对着古源天之争，没有任何势力敢于小觑。
　　但即便如此，若说仅仅只是这些协议就能够让得各方势力摒弃所有恩怨，毫无保留的合作，那也是过于天真，在诸多利益的趋势下，即便是来自同一个天域的势力，诸多明争暗斗都是难免的。
　　这一点，各方势力也是心知肚明。
　　不过也不能说协议完全没有作用，最起码若是在遇见了真正极为巨大危机的时候，各方势力也会因为这些协议的存在而迅速的抱团整合。
　　……
　　当各方协议完成后接下来的时日，各方势力的人马依旧是盘踞于天柱峰下，他们都在等待，等待着古源天开启的时刻。
　　而这一等，便是半月时间过去。
　　轰！
　　天渊域营地中，训练场内，有狂暴的源气肆虐，隐隐有龙吟响彻。
　　两道身影狼狈的倒射而出，脚掌在那地面上划出长长的痕迹。
　　场地内那些观战的天渊域天阳境众人也是爆发出喝彩声，一道道目光带着一些敬畏之色的望着场地中央处那道年轻的身影。
　　那是周元。
　　而周元的两位对手则是边不及与木幽兰。
　　这两位乃是曾经天渊域天阳境中的四位扛鼎者之二，要知道在半年之前，周元在他们两人的眼中，恐怕还只能算做一个后辈新人。
　　可谁能够料到，短短半年，周元的实力却是暴涨到即便是以一敌二，都能够稳占上风的程度。
　　如此实力，落在天渊域众多尚还不知情的天阳境强者眼中，那不知道是何等的震撼，而震撼过后，他们便是忍不住的欢呼出声，毕竟此前周元并没有暴露实力，可如今显露出来的，足以让得他们大感振奋，同时也对那古源天之争更多了一分信心。
　　木幽兰，边不及对视一眼，同样是看见了对方眼中的震惊，他们会和周元切磋，只是因为之前秦莲说即便他们两人联手都不一定斗得过如今的周元。
　　对于这一点，边不及与木幽兰自然是不信的，因为在这几个月中，实力精进的不只是秦莲，他们两人同样是实力大涨。
　　他们两人现在的源气底蕴，已是踏入了十九亿的层次，距离二十亿都不远！
　　如此巨大的提升，自然也给他们带来了极大的自信，所以他们才对秦莲所说的话不以为然，于是就有了这场切磋。
　　可最终的结果……
　　让得两人实在是有点难以接受。
　　“怎么会这么强？”木幽兰忍不住的喃喃道。
　　边不及也是苦笑一声，叹道：“不愧是大尊的亲传弟子。”
　　周元上前，笑着拍了拍两人的肩膀，然后对着众多围观的天渊域的天阳境人马摆了摆手，而在瞧得后者那些人眼中的敬畏时，他方才暗自一笑。
　　这场切磋也是他故意而为，所为的便是在古源天开启之前，彻底的将天渊域不论本部还是招揽而来的散修尽数的镇服，免得到时候进了古源天再出一些幺蛾子。
　　而展现实力，是比任何身份都要更为的有效。
　　在安抚了边不及与木幽兰两人后，周元转身走向场边的秦莲，后者冲着他眨了眨眼，轻笑道：“看来你目的达到了。”
　　“多亏了你配合。”周元也是笑笑。
　　“对了，这是你要的有关于王玄阳的情报。”
　　秦莲将手中的卷轴递了过去，脸色变得凝重了一些：“你难道真打算要对付他？这家伙可不好惹。”
　　周元接过卷轴，淡笑道：“有备无患，我无杀虎心，虎有伤人意……”
　　秦莲也是轻轻点头，万祖域与天渊域的恩怨摆在那里，不可能是轻易就能够化解的，而且以那王玄阳睚眦必报的性格，一旦被他找到机会，多半会真的对他们下手。
　　周元展开卷轴，目光一扫，眼神也是微微一凝。
　　“初步估计其源气底蕴，或许接近三十亿……”
　　“所修源气为阴阳玄气，七品顶尖……”
　　“手持阴阳宝玉扇，顶尖天源兵……”
　　“所修源术……”
　　将情报尽数的看完，周元的面色也是凝重了一丝，正如秦莲所说，这王玄阳的确是一个硬角色，极其的危险。
　　不过想想也正常，毕竟是名列天阳榜第二的存在。
　　周元将卷轴收起，双目虚眯，不过虽然是个厉害角色，但如果这家伙真是要做什么的话，那么周元倒也只能跟他碰一碰，看看究竟谁更硬了。
　　在踏入天阳境中期后，一旦他彻底开启“晋升”的话，再借助着诸多自身手段，周元并非是没有跟这王玄阳扳手腕的资格。
　　“谢了。”周元冲着秦莲道谢了一声。
　　秦莲撇撇嘴，然后道：“今天你那紫霄域的小红颜知己没来呢？”
　　周元无奈的道：“那是我的朋友。”
　　秦莲所说的自然是苏幼薇，这半个月来，她倒是经常跑到天渊域的营地来找他，一来二去，便是被秦莲等人撞见。
　　秦莲目光奇特的瞧着周元，啧啧称奇的道：“那武神域的武瑶与紫霄域的苏幼薇，美名可是传遍了混元天，便是连同为女性的我见了她们都是心动得很，这么优秀的两个女孩，怎么都会跟你扯上不清不楚关系的？”
　　她看着周元的目光似是有点嫌弃，感觉他完全不能跟武瑶，苏幼薇相比一般。
　　周元嘴角抽搐，他知道，这秦莲是八卦之心又燃烧了起来，而对于跟武瑶，苏幼薇的关系他也解释很多遍了，但显然秦莲根本没听进去，她似乎更相信她自己的脑补。
　　“赶紧去操练部队吧。”
　　周元没好气的回了一句，最近半个月窝在这里的等待，实在是让得人有些憋闷，而为了培养本部人马与招揽而来的散修间的配合，这半月中，秦莲也是在负责这两部人马的磨合。
　　秦莲闻言，只好耸耸肩，有些遗憾没能从周元这里得到更多劲爆的八卦。
　　两人分头而走，不过没走出几步，他们的脚步几乎是同时的停了下来，然后猛的抬头，望向了那座巍峨无比的天柱峰。
　　此时，天柱峰上，有一股极为恐怖的空间波动爆发起来，整个天地都是在这一刻震荡起来。
　　周元与秦莲目光对碰，皆是从对方的眼中看出一抹难以遏制的惊喜之色。
　　等了半个月，古源天，终于是迎来了开启的契机了！


第一千零七十八章 大幕
　　轰轰！
　　当那被仿佛没有尽头般的云雾遮掩的天柱峰上空传来轰鸣声时，这天柱峰山脚下的各方势力人马也是猛的抬头，眼神惊疑中带着一些狂喜的望着那厚重云雾。
　　这沉寂不知道多久的天柱峰上空，终于是有动静了！
　　在那无数道目光的注视下，那天柱峰上空终年所笼罩的厚重云层也是被搅动起来，空间波动引发了恐怖的罡风铺天盖地的肆虐下来，所过之处，一切生机都是被生生绞碎。
　　那是天柱峰凶名赫赫的风灾！
　　“起结界！”
　　山脚下那连绵无尽的营地中，也是在此时有着诸多暴喝声响起。
　　紧接着，一座座结界光罩便是升起，一层层的将半空中尽数的覆盖。
　　无边的罡风冲撞在层层结界上，将其不断的撕碎，不过好在各方势力都是准备充分，一道道结界不断的升起，同时还有着强者出手，催动起源气攻势，将那狂暴罡风不断的打碎。
　　不过风灾犹如是无穷无尽，所以各方也不敢收手，只能不断的抵御着。
　　于是一时间，原本还算平静的天柱峰下顿时变得混乱骚动起来。
　　周元他们所在的营地中，同样是有结界升起，他抬头望着那不断有涟漪扩散的结界光罩，面色有些凝重，面对着这种级别的罡风，恐怕就算是天阳境强者一旦落入其中，也无法坚持太久，而一旦自身源气被消耗殆尽，恐怕就只有被罡风撕碎的下场。
　　“难怪这天柱峰区域一般无人敢踏入……”
　　周元心中感叹，在这种自然伟力面前，莫说是天阳境，想必就算是源婴境强者都会感到忌惮，恐怕唯有踏入法域后方才能够将其无视。
　　“不知道这风灾会持续多久？”一旁的秦莲忍不住的道。
　　周元凝视着那被绞碎出一个深不见底空洞的云层，他眼眸深处有圣纹流转，直接运转了破障圣纹。
　　破除虚妄！
　　于是那厚重云层在眼中渐渐的变得透明，那天柱峰峰顶也是印入其眼中，只见得那里的虚空呈现极端扭曲的姿态，而有着九道伟岸的身影若隐若现，他们似乎是在施展着伟力，渐渐的将那扭曲的空间撕裂开来。
　　那应该就是混元天的九位大尊了。
　　他们是在撕裂空间，想要连通古源天吧……
　　而风灾的源头，也是因为那里所传出的动静所导致。
　　“等到九位大尊将空间通道打通，风灾就会消停。”
　　周元深深的吸了一口气，眼神渐渐的变得有些灼热，对于那古源天之争，他抱着不小的期待，因为唯有与更多顶尖级别的对手交锋，才能够让得自身不断的精进，所以他需要那些厉害的对手来作为他的磨刀石。
　　“吩咐下去，所有部队准备集结吧，或许大戏就要开场了。”
　　秦莲闻言，也是立即转身将命令发布了出去。
　　周元负手而立，凝视着云层深处。
　　轰轰！
　　云层深处传来的如雷般轰鸣，足足持续了一个时辰左右。
　　而就在各方势力都是因为那风灾的肆虐有些苦不堪言的时候，那轰鸣声终于是渐渐的平息，紧接着似是有着一股伟力席卷而下，所过之处，所有肆虐的罡风都是烟消云散。
　　此时，甚至于那天柱峰终年被笼罩的厚厚云层，都是变得稀薄起来。
　　无数道目光望向天柱峰峰顶，由于那里太过的高远，即便是他们将源气灌注双目，却依旧是无法看得清楚峰顶的景象，只是，他们却是能够清晰的感觉到九道恐怖威压若有若无的自峰顶释放出来。
　　那是九域大尊。
　　而且，在峰顶的空间处，似是有着一扇空间之门，静静的矗立。
　　轰隆！
　　九位大尊同时挥袖，只听得天地间有巨声回荡，那空间之门渐渐的开启，其内幽深，似是通往不可知的神秘之处。
　　无数道视线望着那开启的空间之门，那些目光中，充满着期待，忐忑以及对未知的惧意。
　　嗡！
　　空间大门之外，天地源气汇聚而来，渐渐的形成了一道彩虹阶梯，阶梯不断的延展而下，此时这高空处恐怖罡风肆虐，但却无法撼动彩虹阶梯分毫。
　　“混元天法域听令，登天，入古源！”
　　随着那一道道宏大声音的响彻，只见到有一道道身影如鬼魅般的出现于彩虹机阶梯上，他们的身影犹如瞬移一般，数个闪烁，便是出现在了空间之门外。
　　周元望着那些散发着恐怖气息的身影，然后凝聚在其中一道高挑的身影上。
　　那酒红色的短发随风轻扬，英姿飒爽。
　　正是二师姐郗菁。
　　在其身旁，还有着玄鲲宗主与边昌族长，至于木霓元老并没有前往，因为天渊域总还是需要一位法域坐镇的。
　　而立于空间之门前的郗菁，似也是察觉到了他的注视，眸光扫视而来，然后冲着他露出一个笑颜，有声音飘渺传来：“小师弟，古源天内，多多小心。”
　　周元点头，轻声道：“郗菁师姐，你也多小心，盼你平安而归。”
　　在那无数道敬畏的目光中，那代表着混元天除去圣者之外最强大的一波力量，便是踏入空间之门，消失不见。
　　无数人望着这一幕，皆是抱拳弯身，毕竟此番大战，从某种层次而言，他们也都算是为了混元天而战。
　　“混元天源婴听令！入古源！”
　　随着法域强者登天离去，又是浩大声响起，这一次，只见得天地间源气都是猛然的沸腾，一道道流光冲天而去，落向了那彩虹阶梯之上。
　　那每一道身影，皆是散发着强大的源气波动，登梯而行。
　　混元天源婴境强者的数量就要远胜法域境，而且此处的几乎都是源婴境中的佼佼者，在混元天内拥有着赫赫威名。
　　所以他们的阵仗，看上去比先前那些法域强者还要更壮。
　　诸多天阳境向往的望着他们，跟还有些遥不可及的法域境相比，显然还是源婴境距离他们更为的接近一些，他们很多人前往古源天，最大的野心，便是借助那里的机缘，获得突破到源婴境的契机。
　　“混元天天阳境听令！”
　　当源婴境强者出场后，便轮到了天柱峰下规模最为庞大的天阳境了。
　　轰！
　　而那声势，也的确是让得人震撼，只见得无数道流光瞬间冲天而起，密密麻麻的宛如蝗虫一般。
　　周元与秦莲同样没有拖沓，第一时间便是率先掠出，在他们身后，便是天渊域那数千道天阳境中最为精锐的力量。
　　无数道身影落于彩虹阶梯上，远远看去，犹如蚂蚁在顺着天梯攀爬。
　　随着逐渐的接近，无数天阳境方才察觉那空间之门的壮观，数千丈的巨门矗立，人立于其下，犹如蝼蚁。
　　而在空间之门的上空，九道伟岸身影若隐若现，散发着无尽威压，足以引得天地震颤。
　　无数来到此处的天阳境，皆是纷纷对着那九道伟岸身影躬身行礼，表露敬畏与尊崇。
　　周元也是行了一礼，然后他的耳中有声音响起：“小师弟，进了那古源天当谨慎而为，若是遇见强敌，当知难而退，你们那一层的祖气总量，只是一小部分而已，即便是最终让得圣族占了便宜，也无关大碍，切记留得青山在，方才有未来的机会，不必执着一时。”
　　周元身体微顿，心中微暖，冲着颛烛所在的方位轻轻点头。
　　只不过，他心中明白，颛烛的话并非完全属实，即便他们这一层争斗的对象只是各方天域的天阳境，但其中也蕴含了古源天祖气总量的两成，那并不是小部分了……颛烛这样说，只是想让他不要太过的冒险。
　　这场古源天祖气之争，天源界诸天，恐怕都是无法置身于外。
　　“走吧。”
　　周元偏头，对着面色有些凝重与紧张的秦莲等人说了一声，然后深吸一口气，率先迈出步伐，一脚就踏入了那巨大的空间之门内。
　　随着他的进入，在其后方，浩浩荡荡的混元天天阳境大部队，也是如潮水般的涌入而进。
　　从这一刻开始，这波及天源界九天的祖气之争，算是大幕拉开了。
　　而那所搅动的风云，也将会远远的超过周元之前所经历的任何一次。


第一千零七十九章 地灾
　　这是一方极为古老的天地。
　　大地弥漫着苍凉，粗犷的巨石散乱的林立于大地上，远处还可见到一座座高耸得不可思议的大山如巨人般的矗立，高空上，有残缺的大日悬挂，可那照耀下来的阳光却是带着淡淡的冷意。
　　狂风在天地间呼啸，走石飞沙。
　　整个世界，犹如是洪荒初开一般。
　　嗡！
　　不过在这种苍凉中，此处的空间忽然剧烈的扭曲起来，最后形成了一座巨大的空间之门，空间之门动荡，下一刻，忽有无数道光影如蝗虫般的自其中飞掠而出。
　　那无数道光影，自然是来自混元天的大部队。
　　各方势力的人马掠出空间之门，然后落在了这片荒凉的平原上。
　　荒凉瞬间被沸腾与热闹所驱逐。
　　无数道目光皆是好奇的打量着这方古老的天地，不断的爆发出窃窃私语声。
　　在那平原一处，落下身来的周元看了一眼紧随于身后的秦莲，道：“清点人马，保持谨慎。”
　　秦莲螓首一点，迅速的将命令发出，将那散落开来的天渊域人马尽数的收拢点清。
　　随着人马收拢时，周元目光也是投向了这片陌生的古老天地，他先是感应了一下天地间的源气浓度，顿时眉头就忍不住的一挑，因为他发现此处的源气之雄浑，简直比天渊洞天都要强盛数倍不止。
　　而且最重要的是，这里的天地源气有着一种古老原始的韵味。
　　在这种天地源气的侵泡下，周元感觉到自身的神府都是在微微的震动，体内的源气在发出欢呼雀跃，那是一种对此方天地源气的一种垂涎与渴望。
　　“传闻这古源天乃是祖龙诞生之地的一块碎片所化，如今来看，恐怕果然不假。”
　　周元心中感叹，天渊域造就出天渊洞天那般洞天福地不知道苍渊师尊花费了多大的力气，可若是拿来跟这古源天一比，却又是逊色许多，在这种地方，就算没有得到任何的机缘，光是在此地潜修，就足以让得人所获不小了。
　　“好浓厚的天地源气啊！”
　　“光是吸上了一口，我感觉体内的源气就有丝丝的增长！”
　　“好宝地啊！”
　　“……”
　　而此时，那各方势力的人马也是感应到了天地源气的特殊，当即有着无数激动的声音响起来。
　　一些人更是忍耐不住，直接是就地盘坐，然后吞吐起天地源气来。
　　一时间场面显得颇为的混乱。
　　天渊域这边的队伍中，那些散修也是有些蠢蠢欲动，他们平日的修炼条件不算多好，这种修炼宝地连九域的人都会心动，更何况他们？
　　不过就在他们其中的一些人也忍不住的想要盘坐修炼时，周元严厉的目光忽然扫来，喝道：“古源天内危机重重，现在可不是捡便宜的时候！”
　　听到周元的喝斥，那些散修有些不以为然，但终归还是没敢违抗命令，只能收起了心思，不过看他们的脸色，显然还是有些不满意的。
　　周元见到他们那般神色，刚欲说话，他的神魂感知忽然察觉到细微的震动。
　　那种震动……来自地底？
　　“小心！”
　　周元瞳孔微缩，厉声大喝。
　　轰！
　　就当他的喝声刚刚脱口的那一瞬，这片平原突然剧烈的震动起来，犹如地龙翻滚一般，再然后，众人等人便是震惊的见到，那原本坚硬的地面竟是在此时变得如泥沼一般，泥沼形成巨大的漩涡，一口就将那些原地吞吐源气的身影缠绕了进去。
　　泥沼之中，犹如是伸出了无数细小的尖刺，直接是刺进了那些被泥沼捆缚的人身体之中。
　　凄厉的惨叫声响起。
　　紧接着众人便是头皮发麻的见到那些身影竟然开始分解，最终化为灰烬飘散开来。
　　砰！砰！
　　而泥沼内，则是在此时跳跃出一头头模样千奇百怪的泥沼黑影，它们体形壮硕，犹如泥沼石人一般，疯狂的窜出来，对着四周的人群大肆杀戮吞食，而凡是被它们吞下的人，直接是尸骨无存，在极快的时间中被消耗为最纯粹的天地源气。
　　突如其来的变故，让得所有人大惊。
　　“是地灾！”周元望着这混乱的一幕，面色凝重，所谓地灾，便是古源天内最为诡异莫测的危险之一。
　　传闻这古源天的大地，具备着某种本能的意识，它追逐着源气强盛的存在，然后将其吞噬，分解成天地源气，反哺于古源天。
　　所以在这古源天内，任何的地形都有可能在下一刻出现变化，平原化为沼泽，高山化深渊……一旦陷入其中，那么就有可能被迅速的分解。
　　这就是所谓的地灾。
　　地灾诡异莫测，有可能你上一秒还在安全的山洞内修炼，而下一秒这个山洞就变成了埋骨之地，不，在这古源天内，就连骨头都会被分解……
　　在这里，是真的步步危机。
　　而地灾能够催生出地兽，就是眼前那些千奇百怪的如石人般的存在，它们同样没有灵智，只会本能的去吞噬那些具备着源气波动的生灵。
　　地灾极为的可怕，一个不慎，就连周元他们这等存在都会陷入进去。
　　但好在的是，眼前这个造成巨大混乱的地灾，看起来并非是那种最可怕的。
　　地灾所引发的混乱并没有持续太久，各方人马在经过起初的惊慌后，都是逐渐的回过神来，皆是纷纷逃离那巨大沼泽漩涡所在的范围，然后源气攻势呼啸而出，将那些涌出来的地兽轰成满地泥浆。
　　这般持续了约莫半柱香后，只见得那巨大的泥沼漩涡便是渐渐的缩了回去，地面也是变得一如平常，有人不信邪的运转源气攻势轰击下去，却只是溅起满地泥土，掀起一个坑洞而已。
　　先前那一幕，仿佛是幻觉。
　　可无数人脸庞上残留的惊恐却是让得所有人明白，事实是何等的残酷。
　　这突如其来的凶险一幕，也总算是让得很多人清醒过来，这里虽然是修炼宝地，但同样蕴含着致命的危机……在这里，失去警戒心，恐怕就离死不远了。
　　“应该是我们这里突然出现了太多人，导致源气波动过于强盛，所以方才将地灾引来。”周元看了一眼先前那些想要在这里吞吐源气的散修，淡淡的道。
　　而对于他的目光，那些散修也是面色羞惭，不敢与其对视。
　　只是更多的人看向周元时，眼中敬畏更深了一分。
　　“多亏了你。”秦莲也是叹道，先前那一瞬，混元天各方势力死在此处的人怕是不下数百人，而他们这里好在周元提醒得及时，迅速的避开了地灾范围。
　　周元的神魂境界极强，而神魂感知会比源气感知更为的敏锐，所以先前就算是她，都未能先周元一步察觉到地灾的来临。
　　周元摆了摆手，他望着平原上那黑压压的人潮，然后他见到数道信号升空而起。
　　那是九域人马碰头的信号。
　　周元挥了挥手，然后率先迈步而出，对着平原中央的位置而去，同时声音远远的传来。
　　“走吧，先碰头，眼下最要紧的事情是打造基地落脚，抓紧时间把‘观气台’铸造出来……”


第一千零八十章 抢夺碎片
　　辽阔的平原上，无数道人影热火朝天的搬动着巨石，源气操控着泥土破地而出，迅速的形成了一座座的房屋建筑。
　　一座能够容纳数万人的城镇，在以惊人的速度自这座平原上拔地而起。
　　这座城镇，自然便是混元天各方人马合力所建，因为这里将会是他们初期的落脚点。
　　在城市的地基上，铭刻着诸多的源纹，这些源纹形成了一座光罩，将整个城镇都是笼罩进去，这光罩只有一个作用，那就是屏蔽源气。
　　有了这种屏蔽结界，才能够避开地灾的感应。
　　不然这么多人聚集一个城，源气波动旺盛，恐怕下一波地灾很快就会来临，到时候一个吞吐，说不得就全军覆没了。
　　在那城镇中央的位置，有一座高塔在以飞快的速度成形，而塔顶的位置，则是矗立着一面宛如玉石般的光镜。
　　光镜之上，有诸多源纹若隐若现。
　　此为“观气台”，它的作用，便是能够映照方圆数万里范围内祖气的流动，而一般来说，如果有着大量祖气流动的地方，很有可能就存在着祖气支脉。
　　这观气台的建造并不难，几乎所有势力在来时都专门教过，只是每次催动这观气台需要庞大的源气支撑，因此想要窥探万里范围，还是得需要诸多势力合力一把。
　　所以最起码，在这前期的时候，各方势力都是处于一种联合之势。
　　但随着时间的推移，各方人马应该还是会逐渐的以各种小团队的形式分散，毕竟祖气支脉也不是满地都有，聚在一起，很容易出现僧多粥少的事情，反而会出现矛盾。
　　观气台的建造，在各方势力齐心下，不过半日时间就已建成。
　　于是各方势力的话事人也是云集于塔下。
　　周元与秦莲站在最前方的位置，这里是九域专属，其他各方顶尖势力则是往后排。
　　关青龙抬头望着塔顶的白玉镜，轻轻点头，道：“准备开始吧。”
　　话音落下，他率先出手，只见得一道青光源气自其天灵盖冲天而起，青光凌厉霸道，宛如一头青蛟盘旋，直接一头撞进了那白玉镜内。
　　轰！
　　与此同时，周元，秦莲等人也是纷纷运转源气，霎那间，万千道源气光虹呼啸而出，尽数的没入于那白玉镜内。
　　随着如此磅礴浩瀚的源气灌注，那白玉镜面上顿时有着光泽流转，下一瞬，白玉镜内忽有一道毫光冲天而起，没入无边高空。
　　毫光冲出后，约莫十数息，又是原路坠落而下。
　　嗡嗡！
　　毫光落下，白玉镜顿时震动起来，仔细看去，那镜面之上，似乎是有着山川河流的图像在形成。
　　各方势力的话事人都是眼神热切的盯着镜面。
　　咻咻！
　　白玉镜上，有光线落下来，最后在塔下半空的位置，渐渐的形成了一股光图。
　　光图内，有山川河流，想必正是方圆数万里范围的景象。
　　而此时，有神秘的淡黄色气流弥漫出来，渐渐的将某些地方染成了淡黄色彩。
　　望着那些淡黄色的区域，所有人眼中都是有着灼热之色涌现出来，因为那些区域，便是祖气旺盛之处，很有可能会有祖气支脉的存在。
　　当然，这并非是绝对的，因为观气台只能探测到表面的情况，至于那山岳大地深处究竟是个什么情况，其实观气台也无法探测到，所以到时候还是得各凭运气。
　　很有可能你找了一块淡黄气息笼罩的地方，最终毫无获得或者只是一条微不足道的小小支脉。
　　而那些看似气息微小处，说不得就蕴含着一条大型的支脉。
　　当然……这种可能比较小。
　　周元也是好奇的打量着，那淡黄色的气流即便只是观气台映照出来的，但却依旧给人一种神秘古老的韵味。
　　他的目光扫视而过，发现这片地图中，有数片区域淡黄气息浓厚，想必其中蕴含不少的祖气。
　　而显然，这几块区域，待会将会是各大势力抢夺的主要目标。
　　周元看着，心头忽然一动，眼前这些淡黄色气流，其实只是表层现象而已，倒是不知道他如果借助着破障圣纹的力量，能否窥破遮蔽，看得更为的清楚？
　　心中想着，周元倒是立即运转起破障圣纹，反正试试也没什么损失。
　　他的眼瞳深处，古老的圣纹流转起来，眼前的景象顿时有了一些变化，他的视线聚焦于半空中的地图上，而随着他凝神仔细的盯着，那淡黄色的气流果然是有着许些变化显露出来。
　　那是一种更为深层次的景象。
　　一股惊喜自周元的心中涌现而出，破障圣纹果然有用，他这大胆的尝试显然是得到了极好的结果。
　　而当周元自顾自的在那里尝试着破障圣纹的时候，各方势力的话事人已是有些蠢蠢欲动。
　　轰！
　　某一刻，关青龙，王玄阳，冬叶这些各域的领头人已是直接爆发源气，率先出手。
　　天渊域这边出手的是秦莲，她的源气底蕴比没有动用“晋升”的周元更强，所以眼下这种需要抢夺的情况，倒是她出手更为的合适。
　　只见得一道源气自她的掌心射出，直接是冲进那光芒地图内。
　　秦莲的目标极为的明确，正是那数道看上去淡黄气息最为浓郁的地域之一。
　　按照各方的规矩，这光图能够直接打碎，谁若是看中了那片区域，直接出手将那一片的地图碎片截获下来即可，当然，如果同一块区域被不止一人盯上，那自然是免不了一场争斗。
　　这种争斗并非是真刀真枪的直接斗起来，而是一种微观层次的较量。
　　就看谁能够震退对方的源气，抢先一步将地图碎片截走，从某种意义来说，这也是对自身实力的一种体现。
　　九域是第一波出手的人，因为这是他们享有的特权，而其他的势力，则是只能等他们抢完后，再来出手抢夺……
　　秦莲全神贯注，她那一道源气瞬间就到了她所看中的那一块光图碎片处，然后源气一卷，就要卷住那枚地图碎片退走。
　　“呵……”
　　不过就当她即将得手的那一瞬，似是有着一道轻轻的笑声响起，一道黑白源气光束从旁闪电般的窜来，光束直接与秦莲的那一道源气相撞击。
　　砰！
　　细微的低声响彻，那一瞬间，两股源气彼此疯狂侵蚀，轰击。
　　短短数息，交锋了上百次。
　　不过最终还是那黑白源气更胜一筹，直接是将秦莲的源气震得倒飞而出，旋即黑白源气抢先一步，将秦莲所看中的那枚光图碎片卷起。
　　“王玄阳！”
　　秦莲震怒，冷冽的目光直接投向不远处的王玄阳。
　　王玄阳瞟了她一眼，淡笑道：“技不如人，那就别抢那么快。”
　　他嘴角微掀的看了看秦莲身旁的周元，玩味的道：“本来还以为周元元老会上场的呢，结果还是喜欢躲着？”
　　王玄阳手中黑白羽扇轻轻扇动，笑道：“抢了你们看中的地方，倒是有些过意不去，来，送你们几块，自己选选。”
　　说着，只见得那光图内的黑白源气一抖，便是将他附近的几块地图碎片弹向了秦莲的那一道源气。
　　周围传出了一些低低笑声。
　　王玄阳那随随便便踢出来的几枚地图碎片，只是萦绕着比较淡的淡黄气息，跟被他抢夺的那一枚碎片完全不能比，显然这是王玄阳故意想要羞辱。
　　周元的目光却是盯着那被王玄阳随意踢出来的几道地图碎片，眼眸有些奇异的闪烁了一下。
　　秦莲俏目含煞，不过她也知晓此时不是跟对方纠缠的时候，心念一动，没有理会那几道飞来的碎片，就要寻找其他的目标。
　　不过就在此时，周元那细微的声音，突然的传进她的耳中。
　　“选左边第三块地图碎片。”
　　秦莲俏目圆瞪，有些不可思议的看向周元，显然不明白他究竟是什么意思，那王玄阳故意如此，可是在羞辱他们，他们还要主动凑上前去？
　　“你没听错，抓它，快点！”周元低声催促。
　　秦莲美目急促的闪烁，但最终还是出于对周元的信任，一咬银牙，源气一卷，就将周元所说的那一枚地图碎片卷住，然后退出了光图。
　　而当秦莲卷住那枚地图碎片而出时，周围显然是安静了一下，紧接着有忍耐不住的哄笑声响起。
　　他们纯粹是当秦莲被王玄阳气得失去了理智……
　　秦莲俏脸冰寒，恨恨的盯着周元，有低声传来。
　　“就算你是元老，你也得给我一个解释！”


第一千零八十一章 第一战
　　望着秦莲那咬着银牙，一脸恼怒的样子，周元也是忍不住的一声轻笑，安抚道：“不要生气，我觉得这块区域其实也不错。”
　　秦莲胸前饱满轻轻起伏，若非是涵养好，她简直都要回一句好个屁了。
　　周元说的那块地域，只是萦绕着稀薄的淡黄气息，不要说跟她先前看中的那块比，就算是如今还没被选的一些地图碎片，看上去都有一些比前者更好。
　　所以她不明白周元为什么突然出手干预她的选择。
　　而且关键是，这片地域还是那王玄阳故意丢出来羞辱他们的，他们却还真的眼巴巴的接了过来，这简直就是丢尽了颜面。
　　没见到周围那些各方势力的人眼神都是有些古怪吗！
　　“我要重新选择！”秦莲咬了咬银牙，还是觉得无法理解，所以打算重新换取地图碎片。
　　不过此时那王玄阳却是笑眯眯的道：“秦莲，既然已经选好了地方，哪还有再重新选择的机会？我们九域优先选择，已经算是各方势力的退让了，你若是还一定要去换取，也太不把其他势力当人看了吧？”
　　这王玄阳话语极为的歹毒，一句话下来，后面那些顶尖势力也是忍不住的有些不满的看向秦莲，他们这后面一群人还眼巴巴的瞧着呢，九域已经将最好的地方抢走了，难不成就真是连一点汤水都不给他们留吗？
　　九域虽强，但也不能如此的霸道吧？
　　秦莲俏脸铁青，那看向王玄阳的目光如同寒冬般要将人冻结，只是后者却是笑吟吟的毫不在意，反而视线有些放肆的打量着秦莲那高挑修长的身段。
　　“算了，算了。”
　　不过就在秦莲忍不住的要爆发时，周元伸手拉住她的皓腕，转身就走。
　　走了两步，他又是偏头看向王玄阳，笑了笑道：“若是我天渊域此行有收获，说不定还得感谢你一声。”
　　说完，便是拉着秦莲离去。
　　王玄阳望着周元的背影，眉头却是皱了皱，后者的反应，实属是有些古怪，不过他实在想不出古怪的源头，当即只能暗自冷笑一声，这小子，简直是在痴人说梦。
　　其他几域的话事人，摇了摇头，这是天渊域自己的选择，就算到时候毫无收获，那也怪不得谁。
　　唯有苏幼微明眸有些担忧的望着周元离去的方向。
　　她身前的冬叶转过头来，道：“这周元看上去还算是机敏，但做事却是有些蠢笨，那秦莲倒是被他害了。”
　　冬叶眼力敏锐，自然是看得出来，秦莲最终会选择一块不起眼的地图碎片，其实是因为周元的干扰，这倒是令得她对秦莲有些同情，原本好好的领队人，却是偏偏混进了周元这顶着元老身份的人，这直接就导致了秦莲失去了对天渊域队伍的最高指挥权力。
　　而若是周元真是有那个本事倒还好，可眼下来看，倒是有些眼高手低，纯粹只会坏事。
　　苏幼微对于这无时不刻都在自己面前给周元上眼药的师姐也是有些无奈，只能道：“周元殿下不会做无用之事，他应该有着自己的考量。”
　　冬叶撇撇嘴，道：“我可半点想不出放弃祖气波动更强的地域，从而选择一块更差的地方，这之间会有什么好的考量？”
　　“你瞧着吧……这天渊域的第一次机会，怕是就得白白浪费掉了。”
　　苏幼微没有再回话，只是轻轻抿了抿娇嫩红唇，眼眸深处的担忧变得更多了。
　　……
　　周元拉着秦莲回了自家部队所在，而一路上秦莲都是冷着脸不说话。
　　“怎么回事？”
　　木幽兰，边不及，韩金鹤等人迎上来，瞧得秦莲的神色，皆是不由得疑惑问道。
　　“你们问他！”秦莲怒瞪了周元一眼。
　　周元取出地图碎片，轻轻一弹，光图便是在面前的虚空延展开来，稍微辨认就能够知晓具体方位所在，他眼眸深处有圣纹再度流转，盯着地图看了半晌，然后悄悄的松了一口气，轻笑道：“果然没看错。”
　　旋即他转向秦莲，笑道：“凡事不能只看表面，就算抢了那些看似祖气浓郁之处，不见得就能够有收获。”
　　“相反，一些看似不起眼的地方，说不得会有意外的收获。”
　　望着周元那神秘兮兮的模样，秦莲脸颊上的寒霜不由得减缓了许多，进而有些将信将疑，对于周元她也算是有些了解，知晓后者的确不会无的放矢，他这么做，或许的确是有些她所不知道的理由。
　　虽说她实在想不出理由所在。
　　“反正你是元老，我也没办法反抗，随便你折腾吧。”秦莲抿了抿嘴，有些无奈的道。
　　周元忍不住的一笑，道：“你这话，搞得像是我这恶霸在欺辱良家女子一般。”
　　秦莲白了他一眼，神色也是恢复了平常的冷冽，带着寒气的目光一扫，周围那些原本围着看戏的天渊域大部队顿时噤若寒蝉，视线赶紧转开。
　　他们可是知晓，别看秦莲在周元面前一副无可奈何的样子，可平日操练他们时，却是狠辣无比。
　　“围在这里做什么？立刻整顿人马，出发！”秦莲的冷喝声，响彻在天渊域两千多位天阳境强者的耳中，煞气腾腾。
　　所有人立即散去，片刻后准备妥当的两千人马便是迅速的汇聚而来。
　　所有人的脸庞上，都是有着一些期待以及忐忑之色，他们渴望祖气支脉，那样他们也能够分润到极大的好处，可祖气支脉也有危机蕴含，谁也不知道究竟会遇见什么，毕竟这古源天的奇特，太过的让人难以捉摸了。
　　秦莲见状，深吸一口气，然后看向周元，道：“希望你的选择不会让我们失望。”
　　“走！”
　　说完后，秦莲一声令下，她那高挑修长的倩影率先冲天而起。
　　周元笑了笑，也是立即跟随了上去。
　　在两人之后，数千道身影脚踏源气而起，划破长空。
　　当周元他们在出发的时候，这座临时搭建的城镇中，一波波人马也是如蝗虫般的掠出，最后铺天盖地的对着四面八方席卷而去。
　　那一幕，委实壮观。
　　混元天来临到这古源天的第一战，就在此时拉开了。


第一千零八十二章 探寻祖气
　　周元所选择的地图碎片，其所在的地域，位于混元天城镇西北方向。
　　所在处与城镇间相隔遥远，所以即便是周元他们这大部队全速赶路，也是消耗了半日的时间。
　　而就在这短短半日中，他们在中途稍作歇息的时候便遭遇了一次地灾突袭，不过好在如今的众人都是早已有了戒备，所以当那地灾爆发时，纷纷及时躲避，这才未曾造成多大的损失。
　　赶路的时候，周元他们还遇见了算做古源天土著般的生物。
　　那是如同兽形般生物，跟源兽有些相似，但却并不具备源兽的灵智，而是凭借着本能行事，如同野兽。
　　这种生物，被称为古兽。
　　这些古兽虽然没有灵智，但它们也有着极为出彩的地方，那就是这些古兽全部都是拥有着相当恐怖的肉体，那似乎是因为经年吞吐这方天地间的源气所自然锤炼出来的……那种强度，让得天渊域这些天阳境中的顶尖人物都是羡慕不已。
　　整个部队内，能够在肉身强度上面胜过这些古兽的人，恐怕不会超过十指之数。
　　所以，古源天内的古兽，很多都是体形极为的庞大，拥有着踏平山脉般的力量。
　　周元他们就撞见过一头如同山岳般高的巨兽，那巨兽四蹄粗壮如百丈巨柱，四蹄迈动时，地动山摇，在面对着此兽时，就连周元都是感觉到了浓浓的危险气息。
　　所以那次他们主动的选择了避开了那头巨兽，免得将其激怒，平白损失人马。
　　古源天的危险系数，可见一斑。
　　而在一路有惊无险的赶路下，周元他们也是在小半日后，抵达了地图碎片所指明的地域。
　　那是一片……格外贫瘠的山脉。
　　山脉倒是显得一望无际，一座座巨峰拔地而起，直穿云霄，陡峭险峻。
　　只是，整个山脉显得生机寥寥，整个山脉间翠绿难寻，唯有光秃秃的乱石。
　　于是，一道道目光皆是看向了周元，包括秦莲。
　　周元则是干咳一声，他望着这片辽阔山脉，想必探寻起来也是需要个数日的时间，于是他挥了挥手，道：“都愣着干什么？都给我动起来，将那隐藏起来的祖气支脉挖出来！”
　　见到他都发声了，天渊域的天阳境部队也就只能耸耸肩，然后按照分配好的小队阵型分散开来，对着山脉开始一步步的探进。
　　轰轰！
　　随着部队行动起来，顿时轰鸣声在山脉中响彻。
　　只见得每一个小队皆是运转源气，将源气化为尖头螺旋状，然后就对着地面，山体开始突突的钻进去……
　　一个个深坑接连出现。
　　短短片刻，这片山林中便是变得千疮百孔起来。
　　这群天阳境强者搞起破坏来，显然也是顶尖的。
　　周元抱着双臂的望着这一幕，然后目光转向一旁的秦莲，道：“干嘛一直看着我。”
　　秦莲没好气的道：“我的周元大元老，我想请问一下，眼前这地方你觉得我们真能有半点收获吗？”
　　先前到了这里，秦莲的心就凉了一大截，因为此处过于的贫瘠，完全不像是祖气浓郁之处，要知道祖气旺盛的地方，将会催生出诸多古兽，而这里……他们就没见到过半只古兽的影子。
　　周元笑道：“来都来了，找找看再说吧。”
　　秦莲叹气一声，如今也只能这样了，于是她也懒得再多说，身影掠于高处，然后环顾四方，保持着戒备。
　　周元见状，则是将目光转向这片贫瘠的山脉，他的眼瞳深处有圣纹流转，只是一番扫视下来，他并没有察觉到大量祖气汇聚的波动。
　　不过他并不感到意外，这片山脉太过的庞大，他的破障圣纹不可能一眼就能够找寻得出来，但他相信破障圣纹的力量，这片看似贫瘠的山脉中，必然隐藏着一条祖气支脉。
　　而且，之前从“白玉镜”上面窥测此处时，他发现此处表面上的淡黄气息虽然淡薄，但其深处，却是有着点点光泽闪现，这种异象是其他地方所不具备的。
　　所以他才会让秦莲选择此处。
　　“我就不信把你找不出来……”周元自言自语，旋即他单手负于身后，脚步迈出，一步便是数十丈，而每一步落下，他都会停上一息，观测四周。
　　传闻那祖气支脉具备着某种趋吉避凶般的灵性，所以想要将其找出来，并非是容易的事情。
　　于是周元便是这样一步步的走入山脉，专心探测。
　　而大部队也是在这山脉之中，步步探测而进，轰隆隆的声音回荡于整个山脉。
　　时间也是迅速而过，眨眼就已大半日过去。
　　秦莲立于高处，脸色有些不好看，因为这大半日探测下来，他们并没有探测到半点祖气波动，祖气支脉更是毫无踪迹。
　　木幽兰，边不及，韩金鹤等副队长也是掠身来到秦莲身旁，冲着她摇摇头，表示自己那边的区域毫无收获。
　　这更令得秦莲有些烦闷起来。
　　如果此次空手而回的话，指不定会被那万祖域嘲笑成什么样，关键是第一次就宣告失败，对于自家部队的士气也是不小的打击。
　　“周元呢？”秦莲问道。
　　木幽兰指了指山脉深处：“先前看他一个人进深处探测去了。”
　　秦莲闻言，身影也是化为一道流光对着深处掠空而去，她在山脉中找了片刻，便是见到了周元的身影正立于一座不起眼的山丘上，当即按落身形。
　　“我们探测了大半天，毫无收获。”
　　秦莲盯着周元，有些无奈的道：“此次我们恐怕要无功而返了。”
　　不过她倒也没责怪的意思，反而安慰道：“我们都第一次来古源天，并没有什么经验，就算看错眼也并不奇怪，你不用感到沮丧。”
　　周元笑了笑，道：“你不觉得这片山脉太过的贫瘠了吗？而且我们探寻了半天，都未曾发现一头古兽的踪影。”
　　秦莲皱眉道：“这也说明不了什么吧？”
　　周元轻轻跺了跺脚，手掌一抬，突然有着数百道光影暴射而出，化为一根根石柱轰然的砸落，宛如钉子一般，散落于这片区域中。
　　“镇地柱？周元，你在做什么？”秦莲见状，顿时一惊，这些镇地柱可是需要在找寻到祖气支脉后才能够动用的，其作用是能够镇住支脉，不让得其四散逃窜。
　　可如今这里……
　　秦莲四处看了看，又是仔细的感应了一下，依旧没有发现任何祖气存在的迹象。
　　“将所有人都招来。”周元也没有过多的解释，只是吩咐道。
　　秦莲一头雾水，但终归还是干脆利落的没有再多问什么，直接是转身而去，半晌后，远处有着无数道破空声响起，天渊域的部队尽数的齐聚于周元所在的那座山丘四周。
　　不过来到这里的各个队伍，也皆是满眼疑惑的打量此处，因为他们同样没感觉这里有什么异样。
　　面对着那无数疑惑的目光，周元神色平静，指了指这片区域。
　　“挖吧。”
　　“祖气支脉，应该就在这下方。”


第一千零八十三章 捕获支脉
　　“挖这里？！”
　　各个队伍望着这片平平无奇的山丘，面面相觑，皆是从对方的脸庞上看出浓浓的惊疑之色。
　　他们在这里并没有感应到任何异样的波动，所谓的祖气，更是丝毫没有。
　　木幽兰，边不及，韩金鹤等人也是有点迟疑，然后向秦莲投去咨询的目光。
　　“挖吧。”秦莲沉默了一下，然后咬了咬银牙，道。
　　只是她的眼中有些忧虑，周元这种行为如果成功，那将会在所有人心中竖立起对他的一种信任，可若是失败的话，无疑会令得他的威信有所降低。
　　毕竟他们的队伍中还有很多散修，他们不是为了天渊域的荣耀而来，而是为了单纯的利益。
　　如果周元屡屡任性妄为，驱使他们去做一些看不见好处的事情，那么这些如同雇佣兵般的散修，恐怕会直接选择退散，甚至，转投其他势力。
　　可周元如此的坚持，秦莲也不好多劝，只能打算等他若是碰壁后再与他好好的谈谈。
　　轰轰！
　　随着秦莲的下令，各个队伍也就不再犹豫，只见得一道道源气爆发开来，化为诸多的螺旋源气对着这片地面突突的狂钻。
　　大地震动，地面被撕裂，深坑开始不断的扩大。
　　片刻后，一座幽黑的巨大深坑便是出现在了众人眼前，但那期盼中的祖气支脉，却依旧并没有出现。
　　队伍中隐隐的有些骚动，一整日的不顺，令得一些人开始有些忍耐不住，不过他们倒是不敢抗命，只是一些抱怨声却是止不住。
　　秦莲见状，顿时柳眉微竖，就要呵斥出声。
　　周元却是摆了摆手，将她制止下来，他的眼目凝视着巨坑深处，眼瞳深处有圣纹流转。
　　“倒是有意思，这支脉竟然如活物般知晓隐匿躲藏。”他轻笑一声，众人疯狂的挖掘，但却始终无法见到祖气支脉，并非是此地没有，而是那支脉竟然在不断的躲避。
　　一般这种情况，都只能广撒网形成范围势的围堵，虽说效率差点，但只要抓住一点其破绽，就能够发现行迹。
　　而且，他们眼前所遇见的这条支脉，似乎灵性更强一些。
　　周元手掌伸出，只见得雪白毫毛如潮流般的自掌心席卷而出，直接是化为了一条如白蟒般的匹练。
　　咻！
　　白蟒暴射而下，裹挟着磅礴的力量，不断的破开厚重泥土山岩，疯狂的对着大地深处突进而去。
　　轰轰轰！
　　白蟒般的匹练掀起巨大的动静，犹如是要将这片山脉掀翻，天渊域的众人眼睁睁的望着那大地深处被搅得天翻地覆，可令得他们不解的是，他们并没有看见祖气支脉，眼前这一幕，似乎周元是在追逐着一个隐形的目标一般，看上去略有些滑稽。
　　不过周元对于那众多疑惑的目光却是并未理会，而是凝神操控着毫毛匹练，在那大地深处疯狂的穿梭。
　　因为在他破障圣纹的注视下，那条祖气支脉在不断的躲避他的围剿。
　　只是这片地域已经被他用“镇地柱”锁住，这条祖气支脉无法逃脱出去，只能在不断缩小的区域中躲避。
　　被抓住是迟早的事情。
　　而类似秦莲他们这种实力更强的人，或者在神魂上面有所造诣者，则是伴随着周元不断的迫近那条祖气支脉，也终于是隐隐的察觉到了什么。
　　当即都是瞪大了眼睛。
　　“抓到你了。”
　　十数息后，周元唇角忽的微微一掀，双手按下。
　　轰！
　　白蟒般的匹练碾碎地下巨岩，就在这一刻，一股无法形容的古老之气如火山般的爆发，一道道有些震惊的视线投射而去。
　　只见得在那地底深处，有着淡黄色的气流弥漫出来，那些气流如虚幻，倒却隐隐的化为一种如龙般的长长形体。
　　明明只是一团气流，但却让人感觉到古老韵味与灵性。
　　而且，在看见那淡黄色气流时，在场的所有人都是感觉到体内的源气在沸腾，那是一种极端的渴望与垂涎。
　　吼！
　　淡黄气流隐隐间，似是有咆哮声传出。
　　“是祖气支脉！”有人激动的失声。
　　“真的找到了？！”
　　一道道目光投向周元那修长的身影，眼神惊喜，继而又是有些失语，这个结果显然是他们未曾意料的，在这条祖气支脉未曾出现前，他们根本就想不到如此贫瘠的地方竟然也会有着祖气支脉的存在。
　　秦莲，木幽兰等人同样是惊愕的望着周元。
　　“你……你竟然能够将祖气支脉感知得如此清晰？”秦莲忍不住的问道，心中满是震惊。
　　祖气支脉难以感应，就算是他们，也需要凭借着“观气台”来感知大致的方位，然后才能够逐步的探寻，可先前周元一路而来，祖气支脉躲藏得严严实实，他们费尽心机都未能找到半丝，可周元却是在以极为精准的方式在捕捉。
　　先前那地底的追逐，他们无法看见，但显然是周元在追捕着祖气支脉。
　　这是需要何等的感知？！
　　周元笑了笑，破障圣纹的事情，他自然不会暴露，就让别人以为是他的神魂感知特别强吧。
　　“准备祭坛，连接混元天，将这祖气支脉引导进去。”周元说道。
　　轰！
　　不过，就当他声音落下时，这方大地似乎是隐隐的有些震动起来。
　　“怎么回事？”秦莲立即警戒起来。
　　周元眉头也是微皱，旋即他的目光望向祖气支脉存在的巨坑深处，在破障圣纹的注视下，他见到在那地底深处，似是有着无数道奇特的气息在如潮水般的奔腾而出。
　　“是由这道祖气支脉催生而出的古兽吗？”
　　周元目光扫了一眼这片贫瘠的山脉，若有所思，此处连一头古兽都看不见踪影，恐怕不是没有，而是被这地下的未知古兽全部都给吞灭了。
　　“所有队伍，戒备！准备迎战！”周元喝道。
　　那地底如洪流般的气息，散发着危险的气息，显然不容小觑。
　　而更令得周元微微好奇的是，在之前的观气台上，他以破障圣纹观测到此处的支脉略有异象，因此他才会选择此处。
　　或许，这些地底古兽，会给那许些的异象带来一些答案。
　　听到周元的命令，所有队伍皆是戒备起来，磅礴的源气一道道的升起，在他们的手中，诸多源兵也是闪现出来，散发着森寒之气。
　　如今祖气支脉就在眼前，只要清除了这些最后的阻碍，他们就能够享受到祖气的浸泡，这将会是他们的机缘，所以此时的他们，战意极其的高昂。
　　一道道充斥着战意的视线，锁定着巨坑深处。
　　地面的震动越来越强烈，某一刻，巨坑深处突然被撕裂，黑色洪流带着刺耳的尖啸声以及滚滚凶煞之气，席卷而出。


第一千零八十四章 鼠潮
　　唧唧！
　　黑色洪流自地底席卷而出，凶煞之气肆虐，直接是对着巨坑之外的天渊域部队快若闪电般的扑去。
　　而当阳光照耀在那些黑色洪流上面，众人方才见到其真实面目，那是一头头体形巨大的鼠类古兽，它们皮毛黝黑，鼠目猩红，爪牙上有古老的纹路在闪烁着光泽，令得它们看上去充满了危险的气息。
　　这些古鼠兽，虽说似鼠，可那肉身却是散发着难以形容的精悍之感，宛如黑豹般。
　　“攻击！”当那古鼠群出现的时候，秦莲冷喝声也是陡然响起。
　　轰轰！
　　于是下一瞬间，天渊域这边两千多位天阳境强者瞬间火力全力，磅礴的源气化为万千匹练轰击而出，开山裂石般的狠狠轰在那黑色洪流上。
　　黑色洪流瞬间被截断，但很快便是凭借着近乎源源不绝般的数量再度冲出，最后冲出了巨坑，直接是各自扑向了附近的天渊域队伍。
　　砰砰！
　　在那接触的瞬间，有一些天阳境强者措手不及下，竟直接是被古鼠挥爪生生的震得倒飞而出，锋利的爪痕险些将他们撕成两半。
　　不过好在此处的队伍皆是精锐，他们很快便是清醒过来，开始各施手段，以小队为队形，迅速的将古鼠洪流切割开来，迅速的绞杀。
　　这些古鼠，单个实力，或许顶多也就神府境，可当它们汇聚起如此数量时，却是开始显得可怕。
　　边不及，木幽兰，韩金鹤等副队长也是早已冲进了战场，雄浑源气爆发，将附近的古鼠纷纷斩杀。
　　但古鼠洪流太过的庞大，短短数十息间，这贫瘠的山脉中便是有着被黑色洪流所占据的趋势，而天渊域的队伍，则是陷入了重重黑色洪流的包围之下。
　　周元与秦莲立于高处，他们望着下方的情势，面色也是微显凝重，这古源天果然是危险重重，没想到这只是一条祖气支脉所催生的古兽，便是如此的难缠。
　　“数量太多了！”秦莲沉声道，怪不得这片山脉如此的贫瘠，恐怕这些古鼠就是罪魁祸首。
　　周元双目微眯，道：“有东西在操控着它们……那东西在最深处，应该是鼠王般的存在。”
　　“将它斩杀，鼠群自会逃散。”
　　他与秦莲对视一眼，两人皆是眼神果决的一点头。
　　轰！
　　下一瞬间，两人同时暴射而下，强悍的源气爆发开来，直接是掠下深洞，然后以源气震碎地面，不断的对着深处而去。
　　轰隆！
　　不过他们没冲下多深，便是感觉到岩石塌陷，一座如同地宫般的宽敞空间出现在了下方。
　　嗤！
　　而两人刚刚落入地宫，就察觉到一股腥风自两侧呼啸而来，两对猩红狂暴的眼睛在地宫内散发着渗人的光泽。
　　攻势来得极为的凶猛，但周元与秦莲却皆是久经战斗者，体内源气席卷而出，直接是瞬间在面前形成了一重重源气防御，同时嘴一张，滚滚源气洪流咆哮而出。
　　那自黑暗中伸出的爪子撕裂开一重重源气防御，但因为那停滞的瞬间，便是被两道霸道的源气洪流狠狠的轰击在身躯上。
　　砰！
　　两头巨兽倒飞出去，落在地上，撕出长长的痕迹。
　　周元与秦莲目光投去，只见得那是两头毛发呈现金色的巨鼠，巨鼠背上，各有两翼，翼翅如刀锋般，闪烁着寒芒。
　　这两头飞天金鼠似乎是一雄一雌，应该便是此处古鼠群的鼠王。
　　它们的额头处，有金纹凝聚，爪牙都是带着淡淡的金色，涎水自狰狞的嘴中流淌出来，将地面腐蚀融化开来。
　　“好强悍的肉体。”周元忍不住的赞了一声，先前他与秦莲的源气攻击可并未留手，可轰在这两头金鼠身上，却是并没有多大的伤势，可见这金鼠肉身之强。
　　按照他的估计，这两头金鼠的实力，恐怕不会逊色于天阳境后期中的顶尖强者。
　　换作韩金鹤他们在这里，单挑的话真不见得能够吃得下它们。
　　周元与秦莲目光交汇，皆是轻轻一点头。
　　唰！
　　周元的身影率先化为阴影消失于原地，再度出现时已是出现在了两头金鼠王前方，他手掌张开，掌心有毫毛涌现，其上异光闪烁。
　　“天元笔，吞魂之……葬魂！”
　　轰！
　　那一瞬间，有一股恐怖的冲击波自周元掌心爆发出来，那种冲击波并非源气，而是专门针对神魂！
　　这些古兽肉身恐怖，但它们也有着缺陷，那就是神魂略显薄弱。
　　所以，当葬魂的神魂冲击来临时，那两头金鼠王顿时陷入了瞬间的呆滞。
　　周元脚掌一跺，雪白毫毛自两头金鼠王脚下破土而出，直接是将它们尽数的缠绕捆缚。
　　唰！
　　也就是在周元控制住它们的那一刻，秦莲的身影也是出现在了一头金鼠王上方，只见得她纤细玉手中，一柄赤雀长刀闪现而出。
　　顶尖天源兵，赤雀刀。
　　“赤雀吟！”
　　刀光呼啸而下，仿佛赤雀焚天，那股恐怖的炽热气息引得虚空都是扭曲下来。
　　炽热气息扑面而来，那被攻击的两头金鼠王皆是清晰过来，浑身毛发倒竖，发出尖利之声。
　　唰！
　　刀光落下。
　　一头金鼠王直接是被劈开了半个头颅，鲜血喷洒，轰然倒地。
　　但另外一只雄性金鼠王却只是被划出一道狰狞伤痕，而其借助着凶性，奋力的挣脱了毫毛捆缚，倒射而出。
　　“可惜。”秦莲矫健的落下身来，有些惋惜，先前那一刀，本该直接将它们尽数斩杀的，但这头金鼠王却是格外的狡诈，稍稍退后了半步，让得她的刀锋更多的是劈斩在了另外一头母金鼠王身上。
　　唧唧！
　　那存活的金鼠王对着两人发出暴怒的嘶吼，细小眼瞳中的猩红变得更甚，不过它显然也知晓眼前两人是何等的危险，当即直接掉头就跑。
　　周元与秦莲毫不犹豫的追了上去。
　　一兽两人在地宫中急速的穿梭。
　　砰！
　　而在两人的追击下，那金鼠王忽然对着一处山岩撞击而去，顿时山岩被撕裂，它的身影窜了进去。
　　周元与秦莲几乎是同时间顺着洞口冲进。
　　进入洞口，眼前的视野陡然变得开阔，那仿佛是一座巨大的溶洞，而此时，在那溶洞中央，有数根洁白的钟乳倒垂而下。
　　钟乳石的尖端处，悬挂着淡淡的光团，光团之内，有着神秘之物若隐若现。
　　一股古老而纯粹的神妙波动，自其中散发出来。
　　“那是……”周元眼瞳微微一缩。
　　而一旁的秦莲在愣了瞬息后，猛的吸了一口气，美眸中有着震惊与狂喜之色涌现出来。
　　“周元，那是天地奇宝！由祖气经年熏染而生之物，乃是炼制圣宝的必须之物！”
　　周元心头一震，眼中同样是有着极端垂涎之色流淌出来，要知道可不是每一条祖气支脉都会有这般奇宝诞生的！
　　果然，这条祖气支脉，蕴含了宝贝。
　　咻！
　　而就在周元与秦莲被那天地奇宝吸引目光时，那金鼠王突然暴射而出，直接是扑到了一根钟乳石处，一口便是将那处的奇宝连带着钟乳石都是一口给吞了下去。
　　吼！
　　它嘶啸出声，身躯开始在此时变得膨胀，凶煞之气喷薄而出。
　　显然，它想要借助奇宝增长力量。
　　不过它怒，周元却是更怒，他双目带着赤红，一步踏出。
　　天元笔，晋升！
　　轰！
　　强悍得可怕的源气风暴猛然自其体内肆虐开来，引得溶洞震动。
　　“大炎魔！”
　　低吼之中，周元的身躯猛然膨胀，有熔岩流淌，在身躯上形成了赤纹，宛如凶煞大炎魔。
　　与此同时，周元那咆哮声，如雷般的在这地底深处响起。
　　“孽畜，把我的宝贝给我吐出来！”


第一千零八十五章 奇宝
　　周元这突然间的全力爆发，将一旁的秦莲也是给吓了一跳，不过当她听见周元的怒吼声时，则不由得好气又好笑，这家伙，竟然已经将这些奇宝当做是他的东西。
　　人家这飞天金鼠王在这里盘踞多年，说起来才算是真正的主人吧？
　　以秦莲的眼力自然看得出来，这些奇宝在这条祖气支脉的蕴养下，已是趋于成熟，而那金鼠王迟迟未将其吞服炼化，应该是想等它们彻底的完美，但可惜的，谁能想到今日会迎来周元这般煞星。
　　轰！
　　当秦莲心思转动的时候，身化大炎魔的周元已是暴射而出，壮硕如巨人般的身影直接是如瞬移般的出现在了那吞服掉一枚奇宝，正在气势暴涨的金鼠王上方。
　　“嘶！”
　　金鼠王也是发出凶煞咆哮，对着周元龇牙咧嘴，凶气逼人。
　　嘭！
　　然而回应它的，却是周元那缠绕着岩浆般的铁拳，一拳轰下，炽热气息引得虚空扭曲，他的身后有两轮天阳浮现，璀璨夺目间将源气底蕴暴涨到二十三亿！
　　轰隆！
　　周元一拳狠狠的轰在了那金鼠王脑袋上，顿时宛如火山喷发，岩浆横扫，而那金鼠王也是惨叫出声，庞大的身躯倒射而下，在那地面上撞出了一个深深大坑。
　　金鼠王脑袋上皮开肉绽，鲜血横流，不过它在吞服掉那一枚奇宝后，显然实力也是有所大增，所以竟然未曾被周元这凶悍一拳直接轰杀。
　　“更耐打了吗？”
　　周元冷笑出声，如魔影般的身影再度暴射而下，虚空上留下道道残影。
　　金鼠王急忙化为金光闪避。
　　轰！轰！
　　溶洞之内，一人一鼠疯狂的追逃，狂暴的攻击将此处掀得天翻地覆。
　　秦莲没有加入追击中，她身影出现在那数根钟乳石处，运转源气形成护罩将它们保护住，免得被大战余波所波及，若是它们损毁于此，她与周元将会心痛得滴血。
　　砰！
　　烟尘弥漫的溶洞内，周元那壮硕的魔影从天而降，双脚裹挟着山岳般的力量，重重的踩在了那金鼠王脊背之上。
　　轰隆！
　　地面崩裂出大坑，那金鼠王被牢牢的控制住。
　　它疯狂挣扎，试图逃脱。
　　但周元那铁拳已是再度疯狂的轰下，拳头之上，雪白毫毛缠绕，化为拳头，其上还有着尖刺闪烁着寒芒。
　　“破源！”
　　雪白毫毛瞬间化为漆黑色彩，深邃得令人心悸。
　　轰轰轰！
　　周元那化为炎魔般的赤红眼瞳中蕴含着暴戾，重拳化为无数道拳影，尽数的轰击在那金鼠王强悍的肉身之上。
　　巨声在溶洞内不断的响彻。
　　那片地面也是在不断的崩塌。
　　数分钟后，那轰隆巨声方才渐渐的停歇下来。
　　秦莲望下去，只见得那烟尘散去处，显露出一个幽黑的巨坑，而巨坑深处，周元那壮硕如魔影般的身躯已经恢复成了原样。
　　而在他的脚下，先前那狰狞凶狠的金鼠王已是半点不见兽样，宛如烂泥一般，鲜血溅满了整个深坑。
　　周元瞧着金鼠王这凄惨的模样，也是有些无奈，后者的肉身太过的强横，他只能全力攻击，不然的话以它那顽强的生命力，就算是打上一天都不见得能够将其打死。
　　“抱歉了……”
　　周元没有太多诚意的道歉了一声，然后手掌一招，只见得那金鼠王的一块血肉便是升起，他随手将其捏碎，顿时其中有着一道散发着光泽的奇宝显露出来。
　　那是一颗深黄色的晶体，晶体有九个窍孔，宛如眼睛一般，散发着一种难以形容的玄妙之感。
　　在这九窍石晶上面，周元还能够感觉到那与祖气如出一辙的古老韵味。
　　“这就是由祖气蕴养而出的奇宝吗？”周元张开手掌，好奇的打量着。
　　传闻若是要炼制真正圣宝的话，那么便是需要这种奇宝材料，所以此物可谓是稀罕珍贵。
　　不过就当周元在打量着手中这九窍石晶的时候，他的掌心中忽然有着雪白的毫毛不受控制般的冒了出来，直接是将那九窍石晶缠绕，然后唆的一声，闪电般的消失而去。
　　这般变故顿时让得周元一惊。
　　“天元笔？！”
　　他急忙内视神府，只见得神府之内，天元笔静静的悬空，雪白毫毛垂落下来，重重缠绕形成圆球，而圆球内部有光芒绽放。
　　正是那颗九窍石晶。
　　而周元能够清晰的见到，一股奇特的力量在经由毫毛传输进入天元笔，而在这种力量下，天元笔斑驳的笔身似乎都是变得深邃了一些。
　　甚至……天元笔那第八纹，都是绽放了一丝微光。
　　“天元笔能够吞噬这种奇宝进化自身？！”周元又惊又喜，如今的天元笔威能已经超越了寻常的顶尖天源兵，甚至能够勉强算做准圣源兵，但他明白，距离真正的圣源兵，天元笔依旧还有着不小的差距。
　　可随着天元笔等级越来越高，它的觉醒进化也是越来越困难，如今这古源天的奇宝，倒是再度让周元见到了契机所在。
　　似是感应到周元的注视，天元笔震动起来，发出嗡鸣声。
　　周元明白它的意思，它是想要更多的祖气奇宝。
　　周元咧咧嘴，得，看来接下来他要开始辛苦的供养这个小祖宗了。
　　“行行，帮你多搞点。”周元无奈的道，不过对此他更多的还是欢喜，毕竟天元笔如果觉醒进化，对于他的实力提升也会有着巨大的帮助。
　　说完，周元便是打算退出神府。
　　可就在这一瞬，他忽然停了停，心中有惊疑之色闪现而过，因为这一刻，他又感觉到了体内传出了一道异样的波动。
　　只是这道波动极为的微弱，若是不仔细感觉的话几乎会忽略掉。
　　周元心性谨慎，并没有将其忽视，而是开始静心感应。
　　在他这般感应下，那种细微的波动果然再度出现了……
　　而顺着那丝波动，周元心念一动，神府之内，忽有诸多银色的液体汇聚而来，渐渐的在他前方化为了一颗银色圆球。
　　银色圆球光滑如镜，偶尔有着细微的涟漪在其表面绽放。
　　周元心神愣愣的望着这银色圆球。
　　“这……银影？！”
　　周元的面色在此时变得极为的精彩，他怎么都没想到，传出那道微弱波动的，竟然会是银影！
　　这可是以往从未出现过的。
　　这是银影第一次主动的对他发出信息，当然，这应该是银影品阶远远比不上天元笔的缘故。
　　“你也诞生了一丝灵智吗？”周元好奇的伸出手，将银色圆球握在手中，看来这么多年的蕴养，也是令得银影与他之间有了一种联系。
　　银影圆润的表面上有涟漪浮现，但这种灵性显然比天元笔差了许多。
　　“你想做什么？”周元问道。
　　银影在这个时候突然的发出波动，必然是有原因的。
　　银影无法表达太过明确的想法，只能不断的令得表面上涟漪波动。
　　周元沉吟片刻，忽然心中灵光一闪，看向了不远处悬空的天元笔，若有所思的道：“你也想要祖气奇宝？”
　　今日神府内如果说有什么异样的话，那么也就只有那祖气奇宝了。
　　银影顿时剧烈的颤起来，涟漪急促。
　　周元笑了笑，连忙安抚：“好好，我知道了，放心吧，不会亏待你的。”
　　对于这从他微末时就跟随着他的银影，周元也是有着极深的感情，不知道多少次在生死间，都是依靠银影的力量来力挽狂澜。
　　不过随着如今他实力不断的提升，银影却有着难以跟上他的脚步，但周元感觉，或许这古源天内的祖气奇宝，也将会是银影进化的契机。
　　深坑中，周元睁开眼目，他望着空空如也的掌心，忍不住的苦笑一声。
　　看来供一个小祖宗还不够……这下得供两个了。


第一千零八十六章 收获
　　周元跃出深坑，身影一闪，便是出现在了秦莲身旁。
　　而此时的秦莲目光扫了一眼深坑中，眼带笑意的道：“真是残暴呢。”
　　听得她的调侃，周元也是无奈，毕竟那里的场景的确是比较血腥……所以他没有接这一茬，目光直接是转向那数根石钟乳处，眼神火热。
　　这片溶洞上面倒挂着不少的石钟乳，但最终能够凝炼出“祖气奇宝”的却是极少，周元数了数，除了先前被金鼠王吞掉那一枚，还余下五枚。
　　“没想到这里竟然会有着‘祖气奇宝’。”秦莲犹自还在感叹着，显然她很明白这些东西的价值。
　　不过旋即她的眸光突然的看向周元，有些惊疑的道：“难道这就是你让我选择这片地域的原因？”
　　周元笑笑，没有否认，因为这是他指使秦莲做的选择，而且那种信誓旦旦的姿态，如今再看看这种收获，以秦莲的精明自然会有所联想。
　　“是大尊给你的手段？”秦莲有些兴奋的注视着周元。
　　在她看来，周元自身必然是不可能拥有着这种实力，唯一的解释，应该就是颛烛大尊给了他一些常人不知晓的手段。
　　周元笑容高深莫测，能够将锅甩给大师兄，那他自然就省得多解释，免得暴露了破障圣纹。
　　“先取宝吧。”
　　周元摆了摆手，然后屈指一弹，那五根钟乳石上悬挂的光团便是被截下来，晃悠悠的漂浮于两人的面前。
　　光芒渐渐的散去，露出其中的真容，正是五枚形状不一，但却皆是蕴含着古老韵味的奇宝材料。
　　望着它们，周元感觉到体内的天元笔又是在欢呼雀跃了，而且除此外，还有着一道要微弱许多的波动，想必是来自银影。
　　周元微微沉吟，看向秦莲，问道：“你觉得如何分配？”
　　秦莲想了想，面色平淡的道：“此物暂时就不必拿出去与他们分配了，毕竟数量太少，若是分配不均反而容易引起一些人心里不平衡。”
　　“再者，能够得到它们，主要功劳是你，其次才算是我，其他人还没有资格分配到这般宝贝。”
　　“所以我建议你占四枚，我嘛……若是周元元老舍得话，分配我一枚就心满意足了。”
　　周元闻言，忍不住的一笑，不过秦莲话倒说得没错，外面两千多人，这五枚奇宝也完全无法分配，最重要的是，论起贡献，他们还不足以获得这般奇宝。
　　“之后必然还会有祖气奇宝的，到时候队伍中有贡献突出者，可以以此物奖赏。”
　　周元屈指一弹，面前的五枚祖气奇宝中，便是有着两枚飘向了秦莲，道：“我好歹也是天渊域元老，一枚的话怕是拿不出手。”
　　秦莲并不知道他已经将金鼠王吞掉的那枚祖气奇宝夺了回来，但周元却并不打算占这个便宜，往后机会还有的是。
　　秦莲望着悬浮在面前的两枚祖气奇宝，也是微微愣了愣，她倒是没想到周元会如此的大方，毕竟祖气奇宝的价值，他们都很清楚。
　　秦莲眸光扫了扫周元，后者只是一脸笑意，眼神却是颇为的真诚，并没有其他的意思，于是她也就不再犹豫，落落大方的接过：“那就谢谢元老大人的慷慨了，往后有什么吩咐，我定会赴汤蹈火。”
　　说到最后，她已是忍不住的一笑。
　　周元挥手将余下的三枚祖气奇宝也是收起，道：“出去吧。”
　　两头鼠王被斩杀，想必外面的鼠潮也应该退去，而接下来还有一件大事要处理，那就是消化掉此处的祖气支脉，这才是重中之重。
　　秦莲螓首微点，两人身影一动，沿着来路迅速返回。
　　当两人自那深坑中掠出时，便是见到天渊域的大部队在收拢人马，地面上有无数鼠尸，鲜血满地，血腥味弥漫。
　　边不及，木幽兰，韩金鹤等人迅速的迎了上来。
　　“鼠潮已退，我们这边折损了三十多人……”
　　周元与秦莲皆是轻轻点头，那种程度的进攻，伤亡是在所难免，而天渊域也会有一些对其家人的善后补偿，但这就是天渊域其他部门去做的事情了。
　　周元目光扫视历经大战的众人，他知晓此时他们所期盼的是什么，所以也并没有说一些毫无意义的话语，只是一挥手：“都各自准备，我们接下来将会接引祖气支脉！”
　　大部队中顿时爆发出欢呼声，所有人皆是面色炽热而期待，他们跨越天域来到如此危险的古源天，所为的，不就是这里的祖气资源么。
　　虽然祖气支脉中绝大多数的祖气都将会流入混元天，但他们身处最前方，却是能够吸收到第一波的祖气，那足以让得他们收获匪浅了。
　　周元袖袍一挥，有着一道毫光飞出，最后落在了山丘上的空地上。
　　轰！
　　毫光迎风暴涨，最后化为一座黑色的祭坛矗立。
　　祭坛之上，有无数古老的源纹，这些源纹极为的深奥玄妙，即便是以周元如今的神魂造诣，都是难以窥测其神韵。
　　这就是祖气接引台，乃是由颛烛亲自炼制。
　　此物不仅能够连通混元天，而且还能够护持着祖气支脉，当然更重要的是，其中将近一半的祖气，会被引导向天渊域所在的天地。
　　周元身影一动，出现在祭坛中央，双手结印。
　　伴随着他印法的变幻，只见得那黑色祭坛顿时震动起来，其上铭刻的那些古老源纹也是在此时开始绽放出光芒，一道道光流汇聚而来，将空间撕裂出了一道缝隙。
　　缝隙被光流拉扯，渐渐的形成了一道伸缩不定的空间通道。
　　嗡！
　　而空间通道内有一股神异力量爆发，直接是笼罩向了下方那条祖气支脉，一股大力爆发，便是将其吸扯而上。
　　祖气支脉具备着趋吉避凶的本能，所以也是在凭借着本能在抗拒，但那自空间通道内爆发出来的力量却是极为的强悍，不论它如何的抗拒，最终都是在被一点点的自大地深处拔起。
　　滚滚的神秘淡黄色气流升腾起来，整片山脉都是在剧烈的震动，从高空俯视下来，犹如是一条巨大无比的黄龙在被从地底深处拔出来。
　　而此时，那条“黄龙”在那股吸力之下，开始对着空间通道呼啸而去。
　　“所有人，凝神静气，安心吸收，不可喧哗！”周元望着呼啸而来的祖气支脉，暴喝声响彻在每一个人的耳边。
　　两千人的队伍，皆是在祭坛前方盘坐下来，顾不得那满地的血污。
　　他们所在之处，正是那祖气支脉的必经之地，所以待得“黄龙”冲过时，也是将他们的身影笼罩了进去……
　　所有人都是闭目，疯狂的吸收，浑身的源气澎湃起伏。
　　“黄龙”没入了空间通道，并且在源源不断的进行着灌输。
　　周元在监督了一会，觉得并没有任何问题后，他的身影也是出现在了通道的前方，然后盘坐下来，他望着那一波波滚滚而来的神秘祖气，眼神也是变得极为的炽热。
　　如果说先前得到的祖气奇宝是用来提升天元笔，银影的话，那么这祖气的蕴养，方才能够对他自身造成极大的提升。
　　“来吧，就让我试试，你这祖气，究竟能有何等神妙？！”
　　周元深吸一口气，眼目渐渐闭拢。
　　而此时，“黄龙”涌来，也是将周元的身影吞没而进。


第一千零八十七章 有毒
　　当滚滚“黄龙”笼罩身躯的那一瞬，周元能够感觉到自身的神府直接是在此时疯狂的震动起来，神府内高悬的两轮天阳更是绽放出涟漪波动，显得无比的渴望。
　　呼！
　　周元双手合拢，白金色的天龙气自他的身躯表面渐渐的升腾起来，隐隐间犹如是在其头部的位置化为了白金龙头。
　　龙嘴张开，猛然吞吸起来。
　　龙吸术！
　　汩汩！
　　于是只见得那一道道祖气直接是被蛮横的吸扯而来，最后疯狂的对着周元体内灌注而进。
　　那种吸取的速度，比起其他所有人都是来得强悍，甚至于连秦莲都是相差许多。
　　而磅礴的祖气涌入，也是立即在周元体内引起了巨大的变化，首先变化的是自身源气，每一道源气在融入了一丝丝的祖气后，都是在以一种惊人的速度在膨胀雄浑起来。
　　周元体内每一道经脉内，都是有着雄浑的源气在奔腾流淌，带来着磅礴的力量。
　　这些经过增幅的源气，最终流入了神府内，灌注进入两轮天阳之中。
　　而两轮琉璃天阳，也是在此时逐渐的变得璀璨，那自其中散发出来的源气波动，不断的增强。
　　若是看得仔细的话，甚至能够发现，琉璃天阳之上所覆盖的四爪，也是在此时渐渐的有着纹路延伸出来……那是在对着第五爪凝炼的迹象！
　　这一幕让得周元心中无比的欢喜，果然，大师兄说得没错，这古源天的祖气，居然能够让得龙爪天阳逐步的完善，现在的他只是四爪天阳，但若是祖气足够的话，周元觉得，那传说中的九爪天阳，未必不会出现在他的身上！
　　于是，他吸取祖气变得更为的卖力了！
　　而随着越来越多的祖气涌入体内，周元突然感觉到一种特殊的韵味在体内蔓延，那种感觉，宛如是一种圣洁的焚香之气在体内飘荡，那种韵味，让得人在蓦然间，有着一种醍醐灌顶般的感觉。
　　周元的心神微微陶醉于其中，某一刻，他似是睁开了眼睛。
　　他发现此时的他身处于一座高耸的山巅上，峰顶之外是连绵云雾。
　　嗡！
　　云雾波澜间，竟是有着一道人影浮现出来，那道人影与周元一模一样，只见得他身影闪烁，身躯上竟是有着一道光影浮现出来，光影伸展光翼，汲取着天地间的源气，强化自身。
　　周元望着那道人影，微微一愣，然后便是认了出来，那是……太玄圣灵术！
　　与此同时，在其四方的云雾中，又是有一道周元的身影闪现，只见得他仰天长啸，身躯膨胀一圈，强悍的肉身散发着惊人的力量。
　　玄圣体！
　　他心中有些明悟起来。
　　而印证着他的明悟，云雾中，一道又一道身影浮现出来，他们各自施展着不同的源术。
　　其中有剑气嘶啸，凌厉无匹的剑影犹如是要撕裂天地……荡魔剑丸术！
　　有雷狱降临，雷声轰鸣，霸道无边……雷狱术！
　　有苍黄之气化为髓液滴落……
　　……
　　这些，乃是周元所修炼的苍玄七术！
　　周元凝视着那一道道身影各自施展着七术，心中的明悟越来越强烈，他知道，这或许是苍玄七术将要融合的征兆了。
　　等待多年，终于是到这一刻了吗？
　　嗡！
　　当苍玄七术被演练到极致的刹那，七道身影忽然暴射而出，宛如光流般的撞击在了一起，那一刻，云雾激荡。
　　云雾犹如是形成了巨大的漩涡，而在漩涡的中央处，光芒一点点的汇聚而来。
　　周元死死的注视着漩涡的中央，他同样是想要知道，这苍玄七术融合，究竟能够出现个什么！
　　而在他的注视下，那漩涡中央处，终于是隐隐的有着模糊的影子凝炼出来，那似乎是某个物形的轮廓……
　　不过，就当周元想要瞪大眼睛的将其瞧清楚的时候，他忽然感觉到那如焚香般的气味彻底的消失，整片云海竟然开始迅速的消融，而他眼前的一切，都是凭空消失而去。
　　“混蛋！”
　　周元的睁开了眼睛，忍不住的骂了一声。
　　他有些郁闷的抬起头，只见得那最后一道祖气已经从他这里穿过，最后钻进了后方祭坛开辟的空间通道之中。
　　显然，先前的明悟被打断，是因为祖气没了。
　　不过好在的是七术的融合已经显露征兆，接下来只要得到足够的祖气，七术必然会再度完成融合。
　　“恐怕会需要不菲的祖气。”周元暗自估计，但不论需要多少，他必然都会将其满足，因为他觉得，这苍玄七术融合之物，应该会让得他很满意。
　　而在周元还犹自有些郁闷的时候，天渊域那些天阳境强者也是在此时苏醒过来，他们第一时间感应自身，于是下一刻无数狂喜的欢呼声便是如雷鸣般的响彻起来，震得整个山脉都是在颤动。
　　显然，他们的实力皆是大为的精进。
　　周元伸了一个懒腰，也是感应了一下自身，然后他的眉头就忍不住的一挑。
　　“源气底蕴，增长了……两千万？！”
　　面对着这种增幅，就连周元的心性都是有点发愣，两千万源气底蕴啊，如果是在混元天中正常修行的话，就算是拥有着琉璃天阳，恐怕都得需要不短时间。
　　而且最重要的是，这种是在突破上限后的增长。
　　如今的周元，还未曾抵达天阳境极限，想要增长源气底蕴，只要不断的提升就能够做到，而很多天阳境后期的人，他们已经触及到了天阳境极限，平日想要再增加，莫说是百万，就算是几万几万源气星辰的增涨都是需要付出不知道多少的努力与资源。
　　可在这古源天……短短一炷香的时间，就能够让得他们获得以往不敢想象的收益。
　　可见祖气之恐怖！
　　这一刻，周元都是有些心痒痒，恨不得再捕捉十条八条祖气支脉，那样的话，他的源气底蕴恐怕将会暴涨数亿！
　　周元也内视着神府，发现那两轮天阳上，第五龙趾，也是凝炼出了一截……
　　看这效率，再来几次的话，恐怕他这四爪天阳，就得变成五爪天阳了！
　　“真是好大的机缘……”
　　周元忍不住的一声感叹，不论是源气底蕴的增涨还是天阳上龙纹的增加，或者那种焚香之韵味所带来的醍醐灌顶，这每一种，对于所有天阳境而言都是可望不可求，然而如今，却是直接一起出现了。
　　周元知晓如今众人是何等的欢喜，所以也由得他们庆祝。
　　而就在他懒洋洋的站起来时，秦莲突然来到他的身旁。
　　“怎么样？源气底蕴增强了多少？”周元笑问道。
　　“七百多万……”
　　秦莲回了一声，然后咬着红唇，眼神有种古怪与幽怨的盯着周元。
　　“你这什么眼神？”周元疑惑的道。
　　秦莲咬着银牙，颤声道：“周元，你是不是有什么传染的剧毒？”
　　“你在说什么啊？”周元被她搞得一头雾水。
　　秦莲身后有天阳浮现出来，她指着上面的一处，有些悲愤的道：“那为什么我的天阳上会突然出现这种东西？那明明是你的天阳上才有的东西！你究竟对我做了什么？”
　　周元定睛看去，也是忍不住的一愣，旋即揉了揉眼睛。
　　因为他发现，秦莲那一轮原本纯净无暇的琉璃天阳上，竟然也是出现了一道细微的斑驳纹路，那熟悉的痕迹，正是……龙纹？
　　周元可是清楚的记得，此前秦莲的天阳上，可并没有这种龙纹，也就是说，她是在经过此次的祖气吸收后，才出现了这种变化……
　　这倒并不是不可思议，因为颛烛也曾经告诉过他，龙爪天阳有先天之势，也有后天之势，前者说的就是他这种在凝炼天阳的那一刻就出现的龙纹，而后者就是指当踏入天阳境后期，如果遇见了某些天大的机缘时，同样有机会获得一种变异，拥有着龙纹，化为龙爪天阳。
　　但既然分先天后天，那自然也是有高低之分，据大师兄所说，这种后天之势的龙爪天阳，基本达到六爪天阳时，便是接近极限，至于想要晋升为九爪天阳，更是难如登天。
　　不过即便如此，能够变异为龙爪天阳，那潜力也会比普通的琉璃天阳更强了，毕竟这是属于传说中的天阳……
　　所以在愣了片刻后，周元望着眼前这个身在福中不知福的女人，脸色发黑。
　　“你才有毒，你全家都有毒！”


第一千零八十八章 回城
　　当天渊域的大部队赶回混元天城镇时，已是第二日的傍晚时分。
　　所有人都是风尘仆仆的模样，但却难掩那眼中不断涌现的兴奋与激动之色，他们来到这混元天的第一场的收获就超乎他们心中的想象。
　　特别是那些散修，原本他们虽然听从命令，但总是带着一点懒散与不服从管教的气息，这很正常，毕竟散修太过的自由，并不太习惯时刻被人管控，但这一切在经历了祖气熏染后都变得不一样了。
　　那暴涨的源气底蕴彻底的将这些散修的心给调动了起来。
　　以往的他们在混元天，为了增涨自身的源气底蕴，即便只是一丝丝的增长，他们甚至都是要付出生命去争斗，可先前在祖气的熏陶中，他们得到的收获，甚至要超出不知道多少次用命去换取的资源……
　　在切身体验了之后，他们算是彻底的明白了古源天的机缘有多强。
　　一道道目光投向位于最前方那道年轻的身影，眼中充斥着浓浓的服从与钦佩之意。
　　他们不会忘记，这一切都是因为周元所带来的。
　　他们这位大部队的领头人，有着他们难以想象的本事，能够跟随着他，的确是他们的一场机缘。
　　一定要牢牢的把握住啊！
　　诸多散修对视一眼，皆是从对方的眼中看出了灼热之意。
　　韩金鹤，薛青梅，王宿这些散修中的副队长，他们同样也察觉到麾下散修们的心态变化，这令得他们的神色略微有些复杂，毕竟在此前，在诸多的散修心中，最有威望的还是他们几人，他们说的话，这些散修才会真正的去执行。
　　这也是周元会任命他们为副队长的主要原因。
　　可在经过此役后，韩金鹤他们明白，或许他们在诸多散修心中的地位，要被周元所赶超了。
　　不过他们虽然感叹，但也并没有因此心生不满，他们同样很认同周元的手段，反正他们来到古源天也是为了获得机缘提升自己，若是周元真的能够率领他们获得好处，他们并不介意真正的以其马首是瞻，任他驱使。
　　天渊域一行大部队的入城，自然也是引起了无数的注意。
　　来来往往的诸多势力目光皆是投注而来，而当他们在见到天渊域众人脸庞上难以掩饰的兴奋之色时，都不由得有些惊讶与疑惑。
　　毕竟最近这几天，天渊域在王玄阳的算计下拿了一块祖气稀薄地域的事情早已传开。
　　不少势力都是有些幸灾乐祸与窃喜，毕竟天渊域若是少争了一块好地方，那他们无疑就多了一丝机会，虽说在大方向上面，都是为了混元天在争夺祖气，但谁不想由自己这方的人马来做成这事？
　　不提将祖气导引向混元天时，自方势力能够受益更多，他们这些引导的人，同样能够享受到祖气的第一波红利……
　　所以倒是有不少势力巴不得天渊域次次都选那些破地方……
　　只是，如今这天渊域归来的队伍，怎么一个个喜气洋洋，半点没有沮丧之气？
　　对于那诸多势力惊疑，探究的目光，周元倒是没有理会，直接是率领着队伍回到天渊域的休整之处，然后道：“接下来各自休整，等待下一次‘观气台’的启动。”
　　众人皆是轰然应下，然后纷纷散去，不过大多数人都是回到休整之所，他们想要抓紧时间闭关，将之前在祖气熏陶下暴涨的源气适应下来，在古源天这种危机重重的地方，实力强一分，生存下来的机会就多一分。
　　他们并不想得到此次那几十位埋骨于山中的同伴的相同结果。
　　周元望着众人散去，然后转头看向秦莲，道：“去打听一下各方的情况，看看多少势力顺利回来，结果如何。”
　　观气台能够观测方圆数万里乃是十数万里内天地间祖气的流动，如此庞大的地域，并非是一次探测就能够扫描殆尽，所以接下来还会有不下于五次的探测，方才能够将这方地域探测干净。
　　秦莲听到周元的话，倒是点点头，然后目光也不敢看向后者，转身就灰溜溜的跑了。
　　她此前将天阳上的龙纹当做了周元传来的剧毒，后来在经过周元的解释后，秦莲当场差点找个地缝钻进去，回来的一路上都不敢跟周元对视，显然是尴尬到了极点。
　　不过周元倒是觉得还好，毕竟龙爪天阳本就极为的罕见，就算是他，如果不是颛烛大师兄为他解答，恐怕他也不知道自身这纹身的天阳竟然会是超越琉璃天阳的龙爪天阳。
　　秦莲虽说也是天阳境中的顶尖人物，但此前也未曾接触过龙爪天阳，自然对这些信息知晓不多，而琉璃天阳以纯净凝炼闻名，她突然见到自身天阳上出现了一些诡异的纹路，自然是有点失了方寸。
　　周元望着秦莲那灰溜溜的身影，忍不住的一笑，然后转身便是回了房间，同样是直接进入闭关修炼状态，消化适应着体内那大涨的源气底蕴。
　　当夜色如黑幕般的笼罩大地时，秦莲则是顺利的带回了消息。
　　“如今约莫有六成的势力已经归来，其他八域中，有四域也顺利回来，如今各方势力决定，等八成左右的势力归来后，便会再度开启观气台，时间应该会在两天后。”秦莲将得来的情报尽数的说出。
　　周元轻轻点头，道：“归来的那四域，收获如何？”
　　“率先归来的是武神域，紫霄域，玄机域以及血海域……据说前三者运气还不错，都在所选中的地域中找到了一条祖气支脉，但血海域却是没有如愿，他们找到的那条祖气支脉太过的稀薄，几乎等于没有。”秦莲道。
　　周元对此并不感到意外，因为在这四域选择地域的时候他就知晓了结局，武神域，紫霄域，玄机域所选择的地域有浓厚祖气，蕴含支脉的概率挺大，而血海域选择的那里，则是看似浓厚，实则虚浮，或许再等个数百年那里会有着支脉诞生，但却不是现在。
　　“万祖域还没回来？”周元笑道。
　　秦莲点点头。
　　周元也就没有再问什么，眼中带着一丝戏谑的道：“那就等等吧，或许到时候有一场好戏呢。”
　　“你的意思是？”秦莲眼珠子转动了一下，万祖域去的那片地域，就是王玄阳从她这里夺走的地方，那里本该是他们的地方。
　　对于这件事，秦莲一直耿耿于怀，可如今听周元的意思，似乎那片地域也有些猫腻？
　　周元没有细说，只是神秘的道：“等他们回来就知道了。”
　　秦莲无奈，只能白了周元一眼，再度作了一些交谈，便是离去。
　　接下来的两日，周元在修炼中渐渐的将增长的源气尽数的掌控如心，而两日间，诸多势力也是陆陆续续的归城，其中有欢天喜地的，当然更多的，还是沮丧空手而归……
　　城镇内渐渐的热闹起来。
　　而也就是在这个时候，作为九域中唯一一个还未曾现身的万祖域，也终于是回城了。
　　“砰！”
　　周元的房门被人一把粗暴的推开，秦莲冲了进来，眼神火热的盯着周元，声音兴奋：“万祖域回来了！”
　　周元睁开眼睛，笑道：“结果如何？”
　　“据说当他们抵达那片地域的时候，就遭遇了无数古兽猛烈的攻击，人马伤亡不小……关键是，当他们在将古兽清理后，即便把那片地域掘地三尺，但最终……”秦莲深吸一口气，看着周元的眼睛中耀耀生辉，竟是首次的有了一点钦佩的色彩。
　　“一无所获！”
　　秦莲饱满胸前微微起伏，心中显然并不平静，因为她很清楚，其实这个结果，应该是他们天渊域的……但那个时候，身为选择此地的她，必然也会承受极大的压力。
　　而这一切，都因为周元的插手，改变了。
　　所以，素来冷傲的秦莲，都是在此时注视着周元，真诚的轻声道：“周元，谢谢你。”
　　“你才是最适合天渊域这支队伍的领袖。”


第一千零八十九章 鲜明对比
　　翌日。
　　观气台之下。
　　喧哗热闹的气氛弥漫，各方回到城镇的势力都是再度汇聚于此，彼此间说话，交谈着此行收获。
　　少部分的势力是喜笑颜开，精神抖擞，显然是收获不小，但更多的势力都是愁眉苦脸，这种基本是收获不大，不过也正常，想要探寻到祖气支脉也并不是太过容易的事情，运气不好扑了个空也不是没可能的事情。
　　比如，那万祖域不也是空手而归么？
　　想到此处，一些带着戏谑的目光便是忍不住的投向最前方的位置，在那里，以王玄阳领首的万祖域队伍皆是一脸的阴沉。
　　其实如果只是空手而归也不算什么惹人好笑的事，毕竟此次九域中，血海域同样是没有多少的收获，但万祖域这边却是不同，因为所有人都知道，万祖域选择的这片地域，是王玄阳从秦莲的手中硬生生抢夺来的。
　　抢也就抢吧，他最后还手贱的随便找了块地域丢给秦莲，想要羞辱一番。
　　偏偏之前秦莲还不知道头脑发什么热，竟是伸手将其接了过来。
　　秦莲的这般举动，在那时候不知道引起了多少的嘲笑，可谁都没想到，最终竟然会是一个让人匪夷所思的结果……
　　原本只是捡了块祖气稀薄地域的天渊域，赚得盆满钵满，显然是收获了一条雄厚的祖气支脉，这一点是骗不了人的，因为所有人都是能够清晰的感觉到天渊域的部队，几乎每一个人都比去的时候要更强一些，能够做到这一点的，必然是祖气支脉。
　　而反观从秦莲手中费尽心机抢走那片看似祖气丰盛之地的万祖域，结果却是形成了鲜明的对比……
　　万祖域颇有损失，而且还空手而回，可谓是偷鸡不成蚀把米。
　　任谁都是能够想到此时那王玄阳心中是何等的憋屈与愤怒。
　　而也就是在这种氛围下，周元与秦莲的身影从半空中掠来，徐徐的落在了观气台下，顿时引来了众多惊奇的目光。
　　落下身来，周元的视线第一时间投向了那满脸阴翳的王玄阳，微笑道：“玄阳兄，此次我天渊域能有所收获，还真是多亏了你，我在这里代天渊域先谢过了。”
　　说着，他还拱了拱手。
　　各方势力的领头人都是忍不住的嘴角抽搐，这厮也是真狠，摆明了就是要火上浇油，他也就真不怕王玄阳发飙吗？那好歹是天阳榜第二的人物。
　　而周元倒还真是不怕。
　　他笑眯眯的盯着王玄阳，虽说他们此次收获不小，但王玄阳那些恶心人的举动他也是记在心中，此次如果不是有他在的话，恐怕还真是会被他算计一次，双方的恩怨几乎是不可化解，若是换作其他的地方，双方直接开战也都是正常的事情。
　　所以周元可并不打算给这王玄阳半点面子。
　　王玄阳有些阴冷的目光盯着周元，手中黑白玉扇上有光泽流转，他淡淡的道：“周元元老，莫要逞口舌之利，若不是你这便宜元老身份，你连站在这里与我说话的资格都没有……不过我倒是觉得你要多谨慎一些，古源天内危机重重，可没人会把你这天渊域元老的身份当回事，到时候死在这里，那就可惜了。”
　　周元笑道：“可自从我遇见你之后，每次可都是你王玄阳在逞口舌，可我并没有什么损失，反而赚得不少，倒是你……此次亏得不轻吧？”
　　王玄阳面色森然，道：“你想死还不容易？！”
　　他一步踏出，周身有黑白源气升腾，恐怖威压散发开来。
　　不过还不待他有什么举动，一道淡淡的声音便是从旁传来：“王玄阳，现在是观气台启动的时候，你若是不想选的话，可以先带着你万祖域的人马退走，等我们结束后，随你想要做什么。”
　　王玄阳目光转向一旁，只见得那关青龙双臂抱胸，面色平淡的注视着他们。
　　周围诸多的势力也是有些不满的看来，毕竟对于众人来说，看万祖域和天渊域斗一场，显然没有比探寻祖气支脉来得更有吸引力。
　　王玄阳眼神阴翳，他望着那一脸似笑非笑的周元，眼光更是变得森然许多，心中颇为的憋闷。
　　但最终他还是深吸一口气，压制下了心中的怒意，他知道周元是故意想要激怒他看他失态，但他没必要如了对方的愿，此时的一点受挫算不得什么，古源天才刚开始呢，若是有机会的话，他自然会让这位天渊域的便宜元老知道什么叫做后悔的。
　　在那一侧，紫霄域的冬叶冷眼旁观，然后对身旁的苏幼微淡声道：“他这么激怒王玄阳，可不是什么聪明的事。”
　　身为天阳榜第三，冬叶很清楚王玄阳的实力，虽然她很恶心此人，但也不得不承认他的强横，而如果王玄阳真的发疯起来，一个秦莲可挡不住他。
　　苏幼微露出浅浅的笑容，声音轻柔的道：“之前师姐也觉得天渊域将会空手而回，但结果与你所说，可是大不一样……周元殿下可不能以常理待之。”
　　冬叶撇撇嘴，道：“那只是他运气好而已，难不成还能次次如此？”
　　身为混元天的老牌顶尖天阳境，她对于周元这种后进之辈，总归还是带着一些俯视的心态。
　　苏幼微轻轻摇头，以她对周元的了解，他做什么事情都不会无的放矢，总是以为他只是运气好的人，那只是无法看透他罢了。
　　“既然来的人都差不多了，那就准备启动观气台吧。”关青龙雄浑的声音响彻起来。
　　“这第二次观气台的探测，效果会更好一些，探测出来的地域也会更多，所以经过商量，每方势力可以选择两块地图碎片。”
　　不少势力都是露出笑容，两块地域的话，撞见祖气支脉的可能就会更大一些，这显然是个好事情。
　　咻！
　　随着关青龙的一声令下，只见得一道道磅礴的源气光柱冲天而起，直接是没入了观气台顶端处的白玉镜中。
　　镜面上光泽流转，无数道期盼的视线汇聚而来。
　　王玄阳面无表情的望着白玉镜，然后微微偏头，对着身旁的一人淡淡的道：“此次挑选地图，各方势力会派遣两人，我会拦住秦莲，而你，就盯着周元，不论他选择哪块地图，你都将他阻拦住，放心，只要不干扰到其他人，就算你们真正斗一场都无所谓。”
　　他的眼中有着森冷闪烁：“这位便宜元老有些小人得志，我需要让他冷静一下，或许他会认识到这里究竟轮不论得到他来说话。”
　　“可以做到吗？”
　　王玄阳看着身旁那人，那是一位黑袍男子，男子相当的丑陋，脸庞上布满着如蜈蚣般的疤痕，这些疤痕一直对着脖子深处蔓延，他的眼中，时刻挂着嗜血之色。
　　此人名为千虎，乃是万祖域内仅次于王玄阳的天阳境，而且其凶威极盛，凡是与他交手者，总是非死即伤。
　　“王师兄，那周元隐藏得很深，若你真是想要对付他，那最好亲自出手，你派其他人去或许会不够，到时候反而又涨了他的威风。”不过就在此时，一道平静的声音突然响起。
　　王玄阳眉头微皱，看向那说话者，正是赵牧神。
　　千虎偏头，嗜血的眼瞳盯着赵牧神，然后伸出手拍了拍后者的肩膀，道：“赵师弟，你是说我还收拾不了一个天阳境中期的垃圾？”
　　他咧嘴笑着，有些狰狞。
　　赵牧神瞥了一眼肩膀上的手掌，漠然道：“我只是不想我万祖域又被人嘲笑一次，我与那周元交过手，此人很棘手，所以要动他，就要以雷霆之势力压，让他没有任何的翻盘机会。”
　　千虎笑笑，眼中带着轻蔑：“既然知晓自己是失败者的话，那就闭嘴吧，师兄我会把你给万祖域丢的那些颜面都拿回来的。”
　　他收回手掌，再懒得去看那赵牧神一眼。
　　在他看来，赵牧神是之前输给了周元，彻底失去了心气。
　　王玄阳也是淡漠的收回目光，不再理会赵牧神。
　　赵牧神望着一意孤行的两人，面无表情，眼神深处掠过一丝冰冷之意。
　　两个蠢货。


第一千零九十章 高级地域
　　嗡！
　　当一道道磅礴的源气灌注观气台顶端那白玉镜后，一道璀璨的光柱顿时冲天而起，光耀四方。
　　光柱冲起，足足持续了半柱香的时间，这比起第一次时无疑是要久上许多，不过这也说明此次白玉镜的探测，将会更为的清晰与庞大……
　　在诸多目光望眼欲穿的注视下，光芒终于是倒卷而回，最后落入白玉镜内。
　　咻！
　　下一瞬间，忽有磅礴的光芒席卷而出，直接是在那半空中形成了一幅巨大无比的光芒地图，那地图之中的山岳河流比起上一次更为的明显，而且其中一些地方的祖气流淌也是更为浓郁！
　　不过当众人的视线汇聚那地图中时，突然间爆发出响亮的哗然声。
　　因为他们见到，这一次在那地图上，竟是有着十四块地域处，萦绕着相当惊人的祖气。
　　那种祖气之浓郁，仿佛是淡淡的黄云，将那片地域所笼罩。
　　望着这十四片地域，就连关青龙，王玄阳，冬叶这些顶尖强者都是在愣了一下后，眼瞳微缩，此次探测出来的地域的质量，显然远远的超过了第一次。
　　此前那些地域所蕴含的支脉，顶多算是低级支脉，而周元找到的那种孕育出一些奇宝的支脉，则算是中级的层次。
　　而眼下，这所出现的十四块地域，在周元的破障圣纹看来，竟然每一个都不比他此前那一块地域弱！
　　当然，这些信息，关青龙等人或许无法了解得这么清楚，但这并不妨碍他们看出这十四块地域的重要。
　　其他的那些势力，则是眼露惋惜，虽说那十四片地域惹人眼馋，但那却轮不到他们了，因为这一次每个势力能够选择两片地域……只是，九域中最强的如关青龙，王玄阳，冬叶等人应该会直接出手夺取一块，可在同时间，另外剩下的五块他们必然会派出队伍中除他们之外的最强者去争夺。
　　所以想都不用想，围绕着这多余的五块高级地域，一场激烈竞争必然会爆发。
　　这倒是让得不少势力饶有兴致起来，这种争斗并不会爆发大规模的血拼，而是各凭真实本事，所以他们倒是巴不得争斗的双方两败俱伤，如此一来，说不得他们也会有着一些机会。
　　于是，在这默默间，各方势力不约而同的缓缓退后，将场地都给留了出来，一副要看好戏的样子。
　　“武神域强者如云，除了关青龙外，那白楚楚也是早有声名在外，据说其当年还与关青龙争夺过武神域天阳魁首的位置，只是最后失败了，从此后便是低调潜修，再未曾出过手，但她这武神域天阳境二号人物的位置，怕是跑不了的。”
　　“那白楚楚的确很强，但万祖域的千虎，也不是省油的灯啊，这位的凶残之名，简直是令小儿啼哭，他与人交手，非死即残，若是敌人，甚至还有虐杀之举。”
　　“其他域的二号人物哪有简单的？这争夺起来倒是有点意思。”
　　“那天渊域呢？”
　　“天渊域天阳境的二号人物，应该算是白羽吧……可惜，白族反叛，连族长都被镇压，白族之人沦为罪人，哪还有参加古源天的资格。”
　　“缺了白羽，或许就只能看边不及与木幽兰了……”
　　“你们倒是忘了天渊域那位元老了吗？”
　　“呵呵……”
　　各方势力低低的窃窃私语着，只是每当在提起周元的时候，难免会有一些意味深长的笑声传开。
　　周元那元老的身份在这里实在是太过的刺眼了，一域元老，那本是法域强者方才能够得到的，然而那种层次在这些天阳境的眼中实在是太过的遥远，那是足以让得他们仰望的存在。
　　然而如今，周元以天阳境的实力，获得了这种让得他们仰望的身份，这无论如何，都是让人心中难以平衡。
　　紫霄域的冬叶望着渐渐有些剑拔弩张的场中，然后转头对着苏幼微饶有兴趣的道：“你觉得天渊域除了秦莲外，会派谁来争夺？边不及还是木幽兰？”
　　苏幼微柔和的目光凝视着另外一侧的那道修长身影，微笑道：“师姐，你知道我的答案的。”
　　冬叶淡淡一笑，道：“幼微，你可莫要太偏执了，这种场面，他胡乱插手的话，恐怕只会自取欺辱，其他八域的二号人物，都不是他曾经所打败的那个陆庆可比。”
　　苏幼微含笑道：“师姐，我们打个赌可好？若周元殿下真是夺来一块地图，往后你就别在我面前说他的不是，另外如果他真遇见什么危险，你得帮他一次。”
　　“帮他一次？”冬叶细细的眉尖一挑，目光不着痕迹的扫了王玄阳一眼，道：“你是担心那王玄阳会对他出手？”
　　苏幼薇螓首微点。
　　“你还真是……”冬叶有些恨铁不成钢，但她最终应了下来，道：“我可以答应，但若是他失手了，你就得答应我在这古源天内跟他少接触。”
　　最近她发现在苏幼薇面前上眼药似乎是没多大的作用，她不得不改变一些策略，若是能够让得两人少接触一些，说不定什么时候苏幼薇便是醒悟了过来。
　　苏幼薇嫣然一笑，光润绝美的脸颊犹如是泛着光一般，惊艳至极。
　　她其实并不担心周元跟各域的二号人物交手会吃亏，因为此前在天柱峰下驻扎的时候，她就已经找过周元许多次，自然也见到了他有时候与秦莲的切磋。
　　虽然不知道秦莲有没有隐藏的实力，但周元所展现的源气底蕴，从某种程度而言，并不比任何其他八域的二号人物差。
　　只是，苏幼薇担心的是王玄阳。
　　此人能够坐稳天阳榜第二，真要论起战斗力，就算是她的师姐冬叶恐怕也不是他的对手，秦莲的话，更是会差一些……如今周元与王玄阳几乎撕破脸皮，一旦有机会的话，后者必然是会出手的。
　　所以她也是想要找个由头，让得冬叶在能够出手时帮衬一把。
　　而在天渊域这边，秦莲则是并没有被那十四块祖气浓郁的地域所吸引心神，反而是第一时间问周元：“我们怎么选择？那十四块地域有假地吗？”
　　所以假地，就是类似万祖域，血海域所碰见的那种。
　　“这次就别想着捡漏了。”周元笑了笑。
　　“那十四块地域的确都是真货，想必收获比我们之前所遇见的只强不弱。”
　　“这样啊……”秦莲这才将目光投向那十四块区域，道：“那待会我会出手夺取一块，另外五块，或许就得你出马抢一块了。”
　　“如何？”
　　秦莲笑道，神态颇为的轻松，因为别人或许不知道周元的实力，但秦莲却是心知肚明，至少在之前的切磋中，秦莲并没有真正的胜过他。
　　虽说她有着底牌没有施展，但她也隐隐的感觉周元应该有所余力。
　　这般实力，甚至对上九域中实力较弱点的天阳境一号人物，恐怕他都不见得就会输，更何况，此次参与那五块地域争夺的，只是各域的二号人物。
　　“多注意点万祖域的千虎，他很大概率会选你做对手。”秦莲提醒道。
　　“万祖域的千虎么……”
　　周元微微偏头，视线看向了万祖域的队伍中，然后他便是看见站在王玄阳身旁的一位奇丑男子对着他露出了狰狞的笑容。
　　看了一眼，他收回了目光，面无表情的摇摇头。
　　“希望他的实力能如同他的长相一般，给我带来几分惊讶吧……”


第一千零九十一章 千虎
　　巨大的光图悬空，宛如光影折射，而其中那十四块萦绕着黄云般祖气的地域，则是成为了此时所有人眼中的焦点。
　　当其他各方势力缓缓退后，让出场地时，那九域的顶尖强者身上，则是开始有着若有若无的源气威压散发出来。
　　下一瞬。
　　几乎九域的顶尖强者同时出手！
　　关青龙，王玄阳，冬叶等人体内有惊天般源气爆发，宛如巨大狼烟冲天而起。
　　他们的身影如电般射出，不过却并未碰在一起，而是极有默契的分散而开，直接是各自射向了一块中级祖气地域。
　　而他们的这种选择，也并没有出乎各方势力的意外，所以他们的目光只是一瞟，便是转开，因为真正会出现争夺的，将会是那多余出来的五块中级地域。
　　他们的等待也并没有持续多久。
　　武神域处，在继关青龙出手后，一道白影突然疾射而出，那是一名身穿白色修炼劲装的女子，女子容颜秀丽，身姿窈窕，看上去小家碧玉般，可当其出手时，却是惹得诸多天阳境中的顶尖人物眼神都是一凛。
　　那是武神域的白楚楚！
　　仅次于关青龙的存在。
　　她身影一动，直接冲向了一块中级祖气地域。
　　而也就是在同一刻，其他八域之中，皆是有着八道身影冲天而起，磅礴源气如风暴般肆虐。
　　“白楚楚，想要拿走这一块地域，还得问问我同不同意！”
　　就在白楚楚伸手转向那光芒地图时，一道如雷般的暴喝响彻而起，只见得一道身影如鬼魅般的出现在她身前，一掌拍出。
　　那一掌之下，有血海翻滚，所过之处，一切皆被淹没，声势骇人。
　　那出手拦截者，乃是一名红袍男子，面庞冷冽，正是血海域的二号人物，名为朱赤炼。
　　面对着朱赤练的拦截，那白楚楚只是一声轻笑，纤细小手反手拍出，只见得那小手竟是呈现玉化般的迹象，宛如温润白玉，泛着流光。
　　白玉小手看似精致漂亮，但当其挥下时，连虚空都是剧烈的震荡起来，隐有尖锐破风声响彻。
　　砰！
　　白楚楚与那朱赤练硬碰一记，顿时源气冲击波爆发开来，只见虚空蹦碎，不过那白楚楚娇小的身影只是一顿，而反观那朱赤练却是被震得倒射而退。
　　白楚楚头顶上有淡淡的血气升腾起来，她淡笑道：“朱赤练，你这血海通天掌火候比起你师兄还差一截呢。”
　　那被震退的朱赤练面色凝重，他的掌心上有玉光侵蚀，正不断的将他手臂化为玉石，于是他只能狠狠的瞪了白楚楚一眼，然后运转源气化解着侵入体内的白玉源气。
　　白楚楚一笑，没有再理会他，直接是伸手一招，便是将那一道中级地域的地图碎片抓进手中，成为了第一个夺得地图的九域二号人物。
　　两人的交手，都是电光火石，而在同时间，其他数道身影也是飞扑向余下的四道地图碎片，显然他们都没有打算去招惹那个看似人畜无害，实则格外危险的白楚楚。
　　而也就是在此时，诸多的视线注意到了那从天渊域队伍冲出来的人影，当即有惊呼声响起。
　　“竟然还真的派出了周元？！”
　　“天渊域这是没人了吗？！”
　　“或许是这位便宜元老想要出点风头？”
　　“就怕是来错了地方！”
　　“……”
　　在那诸多窃笑声中，周元神色倒是平淡，他的眼角瞟了一眼那白楚楚的方向，眼中有些惊讶，先前后者与朱赤练交手时所散发出来的气息，可是极其的不弱。
　　不过他暂时也没打算去与那白楚楚为敌，而是身形化为阴影，再度出现时已出现在一道地图碎片之前，然后就要伸手抢夺。
　　“哪来的废物，这也是你能染指的东西？！”
　　而就当他伸手夺去的那一瞬，一道充斥着戾气的狞笑声便是自头顶之上响彻起来。
　　“是万祖域的千虎！”
　　“他果然对周元出手了！”
　　这一幕顿时引起了诸多的关注。
　　轰！
　　那出现在周元上方的，正是万祖域的千虎，他眼神森然的盯着周元，宛如一头噬人猛虎，他一句话落下，也是没有任何的客气，猛的张嘴，只见得一股凶煞无比的暗红源气自其体内弥漫出来，竟是在其头颅处形成了一颗巨大凶残的虎首！
　　虎嘴张开血盆大口。
　　吼！
　　只见得一股凶煞无比的源气自千虎体内爆发，那源气暗红，其中隐隐有着无数巨虎咆哮，虎啸震动天地，让人神魂震颤。
　　“虎魔啸！”
　　肉眼可见般的虎啸音波，裹挟着能够震碎神魂的力量，直接对着周元狂暴的肆虐而去。
　　这千虎的虎魔啸，霸道无匹，若是被击中，连神魂都会被轰碎，而即便硬抗了下来，也会出现片刻的停滞，而那个瞬间，就是千虎更为致命的攻势笼罩来的时候了。
　　这是千虎惯用的手段，以往不知道多少敌人因此命丧其手。
　　轰！
　　呼啸音波直接以迅雷之势轰中周元，后者的身躯顿时僵直下来，犹如被虎啸所震慑。
　　千虎本就丑陋般的脸庞在此时变得更为的狰狞了：“什么狗屁元老？就这点能耐，天渊域真是愈发的不堪了！”
　　千虎身后，三轮琉璃天阳现出，那一瞬，有强悍的源气威压铺天盖地的散发开来，甚至是引得其他那些正在激战的各域二号人物都是投目看来。
　　二十一亿源气底蕴！
　　连那白楚楚都是妙目看来，自语道：“这丑虎的实力又提升了啊，竟然达到这种程度……”
　　二十一亿的源气底蕴，即便是她应对起来都是得费一些手脚了。
　　“那天渊域的元老，就这点本事吗？”那周元如此轻易的就被千虎虎啸所震慑，这般行为，实在是跟大尊亲传弟子这个身份有些不匹配。
　　轰！
　　二十一亿的源气底蕴爆发，那千虎大手一握，只见得暗红源气汇聚而来，直接是化为了一柄巨锤，其上铭刻着诸多凶虎纹路。
　　犹如虎魔癫狂，吞天灭地。
　　“小圣术，虎魔乱披风！”
　　这千虎一出手便是凶悍无匹的杀招，显然没打算让周元有任何的反击机会，只见得那巨锤砸下，空间都是在锤下破裂开来。
　　无数道视线隐隐带着惊骇之色，即便是隔着如此距离，都是能够清晰的感觉到千虎这般杀招的凶悍。
　　“这千虎好狠，这是打算一击轰杀周元啊！”
　　不远处的半空中，秦莲眸光望向那边的交锋，当她见到千虎那种狂暴攻势时，眸光也是微微一闪。
　　不过不待她有什么动静，秦莲便是感觉到一道令人心悸的杀机将她锁定。
　　眸光一抬，就见到了那王玄阳一手握着一块地图碎片，手中黑白玉扇轻轻扇动，目光轻挑的看来：“秦莲，我奉劝你还是别乱出手，否则可别怪我不怜香惜玉了。”
　　秦莲瞧得他这幅好整以暇，似是胜券在握的模样，唇角却是掀起一抹讥诮之色。
　　她淡淡的道：“王玄阳，有时候这人的脸要主动的凑过来，可就真怪不得人要踩了。”
　　王玄阳手中黑白玉扇轻轻一顿，眼目微眯的盯着秦莲：“你似乎对那周元很有信心？”
　　秦莲却是没再搭理他，只是将目光投向了不远处的那雷霆重锤轰然落下处。
　　王玄阳面无表情，漠然道：“虚张声势。”
　　轰！
　　而也就是在那各方强者的注视下，那如虎魔握锤砸碎山岳般的攻势，便是以一种无可阻挡之势，当头对着周元所在狠狠的轰下。
　　锤影笼罩下来，而千虎却是猛然发现，那周元凝滞的身形似乎是一动，后者缓缓抬头，看似呆滞的双眼，却是带着一种冷漠之色，淡淡的注视着他。
　　在这般注视下，千虎心中突然有着一股无边寒意攀爬而出。
　　这股寒意令得他有些惊疑，但旋即眼中凶气升腾，硬生生将那股寒意压制下去。
　　“区区一个天阳境中期，装神弄鬼！”
　　“今日谁也救不了你，给我死！”
　　暴戾咆哮中，重锤轰然砸落。


第一千零九十二章 一拳
　　轰！
　　带着虎啸声的重锤，在那诸多凝重的目光注视下，径直轰向了周元头顶。
　　那里的虚空直接是呈现破碎之态。
　　周元立于半空，他面色淡漠的望着那裹挟着毁灭之力落下的虎锤，然后五指缓缓的握拢，就这样一拳迎上。
　　这一拳，朴实无华，与那千虎凶悍无匹的攻势相比，宛如天差地别。
　　诸多围观的视线皆是暗暗摇头，看向周元的眼神都是变得有些怜悯起来，在他们看来，此时的周元如果躲避的话，还能够保一条命，可他却是不甘心后退，反而正面迎上。
　　这完全就是找死之举！
　　铛！
　　在众多惋惜的目光中，虎锤落下，宛如山岳般的重重的砸在了周元迎上的拳头之上。
　　那一刻，虚空似乎是崩裂开来，恐怖的冲击波如风暴般的肆虐开来。
　　然而所有人的目光却是在此时一点点的凝固下来。
　　因为他们发现，那虎锤落下时，意想之中周元被摧枯拉朽般轰碎的一幕并没有出现……
　　他依旧是稳稳的立于虚空，纹丝不动。
　　他的拳头与那虎锤重撞，然后虎锤之上，却是在泛起剧烈的涟漪波动，最后竟是有着裂纹自那锤身上蔓延出来，轰的一声，爆碎成了漫天光点。
　　空气仿佛是在此时凝固。
　　无数人骇然失色。
　　包括那千虎，他那奇丑的面庞上满是不可思议，他无法想象，这倾尽他全力的一击，不仅未能让得周元后退半步，反而被他一拳轰碎。
　　这是何等的力量？！
　　“怎么可能？！”千虎脸庞上的疤痕犹如蜈蚣般的在蠕动着，狰狞中带着惊骇。
　　而在那无数道惊骇的目光中，周元身后，有两轮天阳若隐若现，与此同时，一股强悍无匹的源气波动宛如风暴般的横扫开来，源气威压笼罩全场。
　　二十三亿源气底蕴！
　　这般源气底蕴一显露，这城镇内顿时有无数此起彼伏倒吸冷气的声音响彻起来。
　　甚至连其他八域的一号人物们，都是微微动容。
　　二十三亿，这就算是放在他们这些人中，都绝对不容忽视了！
　　连关青龙都是盯着周元身后的两轮天阳，眼眸略微有些深邃。
　　而反观那王玄阳，原本好整以暇的面庞却是彻底的阴沉下来，此时他方才明白秦莲先前那话的意思……这脸，真是他自己凑上来丢的。
　　可是，怎么可能？
　　那周元怎么可能拥有着这般源气底蕴？！
　　王玄阳眼眸阴沉，是那能够暂时大量提升源气底蕴的手段吗？对于周元在天阳塔中打败陆庆的细节情报，他自然是掌握得清楚。
　　但他没料到的是，当周元踏入天阳境中期后，这种特殊的手段不仅没有减弱，反而是变得更为强悍了。
　　要知道，很多暂时提升源气底蕴的秘法，在天阳境初期的时候效果还很明显，可随着自身源气底蕴的不断增长，这种提升也就变得弱化了起来。
　　“怎么可能！”
　　千虎终于是忍不住的咆哮出来，下一瞬，他眼中凶芒暴涨，身躯之上竟是有着虎纹浮现出来，那股煞气几乎是要凝成实质。
　　“虎魔之身！”
　　他吼声如虎啸。
　　“先前你攻一锤，接下来我还你一拳，如何？”
　　然而他虎啸声，却是被周元笑声所打断，笑声未落，后者已是一步踏出。
　　轰！
　　那一步之下，无边无尽般的源气威压自四面八方笼罩而来，宛如重重山岳般的对着千虎镇压而下，那足足超越两亿的源气底蕴，直接是硬生生的将千虎的虎啸声镇下，压得他心血激荡。
　　“大炎魔。”
　　周元的皮肤上，忽有赤红的纹路浮现出来，一股炽热之气自他的体内扩散而出，引得虚空都是微微扭曲。
　　赤气蒸腾，双瞳渐渐的赤红，一股暴戾而恐怖的力量在体内咆哮，最后散至四肢百骸。
　　周元面无表情，五指紧握，雪白的毫毛自拳头上弥漫出来，化为雪白拳套。
　　“破源。”
　　雪白瞬间化为幽黑色彩，深邃锐利，其上幽光闪烁。
　　“万鲸。”
　　在其四周，虚空震荡，有古老鲸吟声响起，一道道古老巨大的鲸影浮现，宛如游鱼，在其四方虚空游荡。
　　轰！
　　周元一拳轰出。
　　那一拳，落在千虎的眼中，却仿佛是有万千古鲸扑面而至，虚空震碎，那股恐怖的力量，让得千虎的心中的恐惧如野草般的蔓延出来。
　　不过他好歹也算是万祖域天阳境中的二号人物，他知晓此时若是恐惧后退，不仅难逃重创，甚至还会在心中留下恐惧阴影，往后修炼，再难精进。
　　于是他一咬舌尖，一口精血喷出，精血落在身躯上，顿时令得那些虎纹变得猩红起来。
　　而千虎的身躯也是陡然膨胀，宛如一头绝世凶虎。
　　他咆哮着，巨拳握拢，形成猛虎扑击之势，裹挟着他所有的力量，与周元那挥来的拳影硬碰在了一起。
　　天地流动的气息仿佛是在此时凝滞。
　　双拳碰撞。
　　然而碰撞仅仅持续了数息，那千虎的脸庞上便是有着血红之色弥漫出来，最后一口鲜血狂喷而出。
　　整条手臂，都是在此时爆碎成血沫。
　　轰！
　　他的身躯如炮弹般的倒飞出去，最终重重的砸落在地面上，地面直接是被撕裂出一道深深的沟壑。
　　最终千虎的身躯被废土掩埋，不知生死。
　　全场寂静。
　　一道道目光呆滞的望着这一幕，那万祖域凶名赫赫的二号人物，竟然直接是被周元一拳秒杀！
　　那些还激斗在一起的其他各域二号人物也是忍不住的停下了战斗，面容惊疑的望着这一幕，那投向周元的目光中，开始有了浓浓的忌惮与惧意。
　　就连那白楚楚，都是眉尖微蹙，凝重的盯着周元。
　　之前谁都以为周元才是最好捏的软柿子，可如今来看，这压根就是披着羊皮的巨鳄，连千虎这种猛虎都能够一口给吞了！
　　面对着那死寂般的场中，周元面色却是没有太多的波澜，他缓缓的收回拳头，也未曾看那不知死活的千虎一眼，而是直接伸手，一把便是将一块中级祖气地域的地图碎片，握在了手中。
　　“这一块地图，我天渊域就却之不恭了。”
　　他语气淡淡，然而其他几域的二号人物皆是默不作声，再无一人敢出声反对，周元展现出来的实力，证明了他的资格。
　　于是，这五块中级祖气地域中的第二块地图碎片，便是这般落入了周元之手。


第一千零九十三章 显威
　　当周元在将那第二块中级祖气地域碎片取走时，整个天地间都还是寂静无声，不仅其他的那些各域二号人物被周元展现出来的实力所震慑，其他此处围观的那些各方势力强者，同样是被震得面露敬畏。
　　此时他们方才名为为何周元能够成为天渊域队伍的领头人，以往他们总是以为这是周元那元老身份的缘故，可如今来看，后者的实力，同样足以胜任。
　　二十三亿源气底蕴，甚至能够与八域一些稍微弱点的一号人物争锋了。
　　而且最恐怖的是现在的周元还只是天阳境中期……
　　他们无法想象，一旦周元踏入天阳境后期的话，那他的实力将会达到何种程度？恐怕，甚至能够挑战关青龙的地位了吧？
　　在万祖域的队伍中，赵牧神面无表情的望着这一幕，他的眼神死死的盯在周元的身上，虽说他之前就感觉到千虎不一定对付得了周元，但却没想到他会直接被周元一拳秒杀。
　　如今的赵牧神，借助着此次古源天开启的机缘，同样也已踏入天阳境中期，这个修炼速度在同辈中绝对算是迅猛异常，若是没有周元的存在，他或许依旧能够傲视同辈。
　　“二十三亿……这应该是他借助了某种秘法激发潜力，他真实的源气底蕴，应该是在十五亿到十七亿左右。”赵牧神眼芒深邃，即使如此，也比他要强一些。
　　不过，他并不感到沮丧，反而是充满了斗志。
　　他相信自身的潜力，只要给他足够的机会，他绝对能够一飞冲天，甚至反超周元。
　　这是赵牧神最擅长的事情，饕之气运给他带来了诸多的奇迹，就如同曾经的他平凡无常，可一旦时机来到，他人方才会知晓究竟谁才是风云之龙。
　　“周元，在这古源天内，就是我超越你的时候！”
　　赵牧神缓缓的收回目光，曾经浑身所散发的耀眼气息仿佛都是收敛得干干净净，似是再无往日的锐气。
　　“周元，你好胆！”
　　不过当所有人被周元展现的实力所震慑时，那王玄阳面色却是彻底阴沉下来，眼中满是震怒之意。
　　他眼神阴冷的锁定周元，黑白源气爆发开来，宛如是阴阳鱼一般在其周身流动，一股恐怖的源气威压弥漫，宛如以排山倒海之势，直接对着周元镇压而去。
　　恐怖的源气威压笼罩而来，周元眼神也是一凝，此时他的感受，就和先前那千虎被他以源气威压震慑时差不多。
　　这王玄阳展现出来的源气底蕴，起码是达到了二十五亿的层次！
　　“王玄阳，你敢！”
　　但那种威压仅仅持续了数息，秦莲那怒叱之声便是响彻而起，她玉手一握，赤雀长刀闪现而出，源气爆发，一道赤虹刀光便是狠狠的对着王玄阳重重斩下。
　　王玄阳冷哼一声，伸出手掌，只见得黑白源气在其掌心间化为一面数丈左右的圆形黑白光盾。
　　铛！
　　赤虹刀光斩在上面，顿时溅起剧烈的涟漪，但却并未将其斩破。
　　秦莲俏脸冰寒，她光洁眉心间，忽有一道赤纹浮现，紧接着众人便是见到一对赤红光翼从其背后延伸开来，与此同时，她那源气底蕴也是瞬间暴涨。
　　赫然也是达到了二十五亿的层次。
　　周元见到这一幕，眉头微微一挑，秦莲之前与他切磋时，果然是隐藏了底牌。
　　唰！
　　秦莲赤红光翼一扇，身影便是如鬼魅般的冲向王玄阳，漫天刀光狠狠的斩下。
　　王玄阳面色微冷，黑白玉扇也是裹挟着黑光源气，与那无数刀光硬碰。
　　双方短短数息间，交手数百回合，引得虚空震荡，激烈程度比之前周元与千虎的交手，更为的凶悍。
　　不过，就当双方激战时，一道黑色幽深的毫毛匹练陡然刺破虚空，刁钻狠辣的对着王玄阳后背暴刺而去。
　　铛！
　　但就当即将刺中的瞬间，王玄阳背后有一轮黑白光圈闪现而出，将那幽黑匹练抵挡下来。
　　王玄阳眼神微冷的偏过头，便是见到周元手持天元笔踏空而来，其周身源气鼓荡，显然是打算与秦莲联手对付他。
　　周元也的确是这个打算，他倒是想要跟秦莲联手试试，这王玄阳的实力究竟有多强。
　　不过，就当他将要再度出手的时候，他身体突然一顿，因为他感觉到一股有些诡异的气息将他锁定，当即微微偏头，视线看向了不远处的一道凌空身影。
　　那是一名灰发男子，男子面目极其的普通，他面带温和笑意，脖子上，手腕上，尽是一串串奇特的手串珠链。
　　周元从那些珠链上面，就将其身份认了出来。
　　妖傀域的人。
　　而此人，正是妖傀域的一号人物，黎铸。
　　妖傀域与万祖域素来关系极近，之前万祖域推动五大势力围攻天渊域，妖傀域也是在暗中使过力，所以他会出手阻拦周元跟秦莲联手，倒不是太过奇怪的事情。
　　“周元元老，你的风头已经出够了，还是就待着这里吧。”那黎铸笑道。
　　周元双目微眯，手中天元笔笔尖处，有寒芒流转。
　　“如果周元元老还没玩够的话，那我就来陪你尽尽兴吧。”黎铸见状，淡淡一笑，手腕间有一串珠链落下，直接是猛然暴涨，转瞬间便是化为了一座数十丈左右的银色铁人矗立于其前方。
　　那银色铁人身躯上，铭刻着古老纹路，吞吐着天地源气，散发着凛然之威。
　　各方势力见到这一幕，都是有些振奋起来，没想到这妖傀域的黎铸竟然会选择在此时出手，这显然是要声援万祖域啊。
　　紫霄域处，苏幼微轻轻扯了扯面前冬叶的衣角。
　　冬叶有些无奈的看了她一眼，如何不知晓她的心思。
　　苏幼微轻笑道：“师姐，你打赌可是输了的，要愿赌服输。”
　　冬叶轻叹一声，她原本是打算看戏的，但看样子苏幼微是不打算让她如愿，不过眼下这局面的确是不适合继续扩散下去，毕竟不管矛盾有多深，在这古源天内，他们总归勉强算是同一个阵营。
　　于是，她也是一步踏出，袖间有森寒凌冽的雪白源气席卷而出，宛如一条冰寒白璃，冻结了空气，盘踞于黎铸的前方。
　　冬叶这突然间的出手，顿时是引得无数道惊疑目光投射而来。
　　连那黎铸都是眉头微皱的看来，显然不明白紫霄域怎么会突然插手。
　　面对着他的目光，冬叶指着远处，声音冷冽的道：“你们是打算在这里直接开战吗？”
　　诸多视线看去，只见得那两边的方向，各自有着数千道身影气势汹汹的涌来。
　　正是收到消息赶来的天渊域与万祖域的队伍。
　　其他各域的领头人见状，也是点点头，旋即他们出手，一道道源气横空而过，直接是将缠斗在一起的王玄阳与秦莲分隔开来。
　　王玄阳与秦莲各自倒射而退。
　　周元出现在秦莲身后，此时的后者浑身赤气升腾，但他还是能够感觉到，秦莲体内的源气略微有些激荡，显然在与王玄阳的硬碰中还是吃了点亏。
　　这王玄阳的实力之强，让得周元有些意外。
　　王玄阳目光阴沉的看了周元秦莲而言一眼，也未曾再多说什么废话，直接是转身而去。
　　周元望着他离去的背影，眼中有冷光闪烁，这家伙，屡屡针对天渊域，当真是个不稳定的隐患，若是有机会的话，得尽可能的剪除掉这个麻烦。
　　但不得不说，这也不是个简单的事情，就算是他与秦莲联手，恐怕都不见得能够将其斩杀。
　　先前秦莲已经动用了秘法，但那王玄阳，却还并没有……那家伙，隐藏得很深，能够坐稳天阳榜第二，果然是名不虚传。
　　周元目光闪烁，他感觉，若是银影能够借助古源天的那些祖气奇宝完成蜕变的话，或许他的把握会大上许多。
　　周元低头，望着手中那一道地图碎片，抿了抿嘴。
　　希望接下来这段时间能够得到更多的祖气奇宝吧，神府内那两个小祖宗胃口实在是有些大啊……


第一千零九十四章 一月
　　一座宽敞明亮的山洞中。
　　周元盘坐于一块青岩上，那紧闭半日的眼眸在此时缓缓的睁开，眼中有着精光涌动，那自其体内散发出来的源气威压，也是变得更为的强横。
　　“源气底蕴已经达到了十九亿五千万了……”
　　一道白气如箭矢般的自其嘴中喷出，直接是射进洞壁上，顿时刺穿一个深不见底的小小黑洞。
　　感受着体内的源气底蕴，周元的脸庞上也是有着一抹满意的笑容浮现出来，自从进入古源天到现在，已经将近一个月时间过去了。
　　这一个月内，混元天的势力已经是将城镇方圆十万里之内的祖气支脉扫荡得干干净净，当然，这之间诸多的争斗矛盾是不可避免的。
　　甚至其中还出现了一些势力因为争夺祖气支脉从而大打出手。
　　对于这种争端，就连九域都未曾去阻止，当然也阻止不了，因为僧多粥少，争斗是难免的，唯有真正实力强的，方才能够享受到更多的机缘。
　　他们九域，不就是这种规则的受益者吗？
　　在这一个月内，天渊域在周元与秦莲的率领下，倒是收获颇丰，借助着破障圣纹的神妙力量，他们无疑是能够省略掉许多的麻烦。
　　正因为如此，在这一个月的时间中，周元的源气底蕴直接是从当初刚刚进入十八亿六千万暴涨到如今的十九亿五千万。
　　其中足足九千万的精进提升，若是放在混元天中，简直就是不可思议的事情。
　　而除了源气底蕴的提升外，这一个月内，在那祖气奇宝上，周元也是收获满满。
　　周元伸出手掌轻轻拍了拍腰间的乾坤囊，只见得数十道流光掠出，化为了一道道玉盒悬浮在周身。
　　玉盒一共二十五个，其中各自有着一道祖气奇宝。
　　这就是周元这一个月来的收获了。
　　周元屈指一弹，所有的玉盒都是缓缓的开启，顿时五光十色绽放出来，绚丽至极，其中的一道道祖气奇宝散发着神妙的气息，直接是令得这山洞中的源气都是变得粘稠厚重了起来。
　　周元陶醉的望着这些小可爱，怎么看都感觉看不厌。
　　不过他很快就惆怅的将目光收了回来，因为这些小可爱他藏了一个月，今日就该用来喂养两个小祖宗了，这段时间这两个小祖宗似乎也是感应到了他身上越来越多的祖气奇宝，所以闹腾得有些厉害了。
　　其实银影还好，算是规矩，但那天元笔实在是老油条，每日周元都感觉到它在神府内翻江倒海，有时候周元战斗的时候想要催动，这玩意竟然还敢给你搞罢工……
　　周元对此也是好气又好笑，也只能给这个曾经的圣宝一点面子。
　　“这里一共二十五道祖气奇宝，你们如何分配？”周元自言自语的道。
　　他话音刚落，只见得他的左手中便是有着雪白的毫毛冒了出来，直接是闪电般的缠绕上了那些玉盒，将其中的祖气奇宝给掏了出来。
　　而周元右手，则是有着银色的液体涌出来，犹如银色锁链，也是争夺着祖气奇宝。
　　但银影哪里能是天元笔的对手，偶尔与白色毫毛碰在一起，便是直接被其将银色锁链拍得粉碎。
　　于是一番争夺，天元笔直接夺了二十道，而银影只有五道。
　　这一刻，周元甚至都能够感觉到银影在散发着一种委屈的波动。
　　“你好歹也是圣宝，别这么欺负小弟吧？”周元也忍不住的出言主持公道。
　　天元笔灵性非凡，自然懂得周元的意思，于是它在犹豫了一下后，还是忍痛割爱的抛了五道祖气奇宝出来。
　　银影则是连忙接了过来，比起灵性，它跟天元笔差了许多，但还是隐隐的有着一种激动的波动传出。
　　天元笔则是未曾理会，直接是缩回神府中开始炼化这些祖气奇宝。
　　银影则是慢悠悠的如同小媳妇般的跟了上去。
　　周元见状，则是有些期待的一笑，也不知道这些祖气奇宝吞噬下去，天元笔与银影究竟能否有什么变化？
　　所以他也不急着外出，而是静心盘坐，等待着最终的结果。
　　这般等待，持续了约莫一下午的时间。
　　待得天边有晚霞出现时，周元感觉到神府内的震动停止了下来，但让得他遗憾的是，天元笔在吞噬掉那十五道祖气奇宝后依旧没有太大的变化，只是斑驳笔身变得更为的深邃，那第八道源纹，也是明亮了一些。
　　“想要觉醒这第八纹，果然不容易。”周元轻叹了一声，有些可惜，如今这古源天内强敌如云，不提其他天域，光是那王玄阳就足以让得他感觉到麻烦。
　　此人这一个月隐而不发，但周元却是时刻警惕。
　　嗡。
　　不过，就当周元打算起身结束此次的修炼时，他突然感觉到神府内传出一道细微的震动，当即神色一动，手掌抬起。
　　只见得银色的液体径直从掌心中渗透出来，最后化为一颗银色圆球悬浮起来。
　　这自然便是银影。
　　周元惊讶的望着，他能够隐隐的感觉到，银影内部似乎是出现了某些特殊的变化，在那圆滑的表面上，也是隐隐的有着古老的纹路。
　　周元所期待的巨大变化，并没有出现在天元笔上面，反而是出现在了银影这里。
　　周元伸出手指，轻轻的碰了碰银色圆球，他能够清晰的感觉到两者间有着一种难以形容的联系。
　　随着周元手指的触碰，只见得那银色圆球上面忽有涟漪绽放出来，其中似是有着嗡鸣声响起，再然后周元便是见到，银色液体从中流淌出来。
　　银色液体不断的流淌，然后竟是渐渐的凝结成了一道人体般的形状。
　　那银色人体越来越明显与清晰，最后体形完全的成型，而周元的眼睛也是在此时猛的瞪大。
　　因为眼前的银色人体，除了通体银色之外，那面目与体形，竟然是与他一模一样！
　　最重要的是，周元还在它的体内感觉到一股格外强横的源气波动，若是要以源气星辰来衡量的话，他感觉，恐怕这由银影所化的人形，应该是在十亿底蕴左右。
　　周元面目惊愕，如果说以前的银影只能算做一种拥有着许些灵性的死物的话，那么如今的它，可就真正的活了。
　　此次的蜕变，显然是让得银影出现了翻天地覆的变化。


第一千零九十五章 银影的蜕变
　　宽敞通透的山洞内，两道模样相同的人影对立，只是一人皮肤白皙，一人通体银色。
　　周元愣愣的看着眼前的银色人影，好半晌后，方才压制着心中的惊愕，他能够感觉到眼前的银色人影跟他之间有着一种似是无法斩断般的特殊联系。
　　他甚至觉得，眼前的银色人影，就是他的一部分一般。
　　有点类似……某种身外化身般的存在。
　　以前的银影，只能形成银色战甲一般的覆盖周元身躯为他增幅力量，可现在的它，却是能够独立出来……
　　从某种程度来说，它现在就像是一个拥有着十亿源气底蕴的天阳境强者，只不过些特殊罢了。
　　“银影？”周元试探的叫了一声。
　　眼前的银色人影身躯不动，似是极为的僵硬，但那银色般的眼珠却是微微动了动，有着许些灵性的光泽闪现出来。
　　“活动一下。”周元再度发出命令。
　　银影缓缓的迈起脚掌，然后有些僵硬的在这山洞中走动了起来，与此同时，它还在周元的指示下运转源气，一拳拳的将那洞壁轰出深深的大坑。
　　它完全不知疲倦，不知痛疼，也不知生死。
　　随着活动的加快，它的僵硬感也是彻底的散去，最后变得如人身般的灵活。
　　周元饶有兴致的指挥着，旋即他很快的发现，银影的躯体似乎极为的强横，而且它拥有着极为强大的恢复力，光以肉身的强度来看，它不见得就比周元弱。
　　不过银影也有着缺陷，它并没有任何其他的作战手段。
　　这让得周元有些不满意，如同他们这些修炼者，源气只是战斗力的基础，而想要将这些源气的力量完全甚至成倍的发挥出来，那就需要依靠源术的威能。
　　银影如果没有源术的话，其战斗力还是比较堪忧的，甚至，有点类似古源天那些没有灵智，空有肉身力量的古兽……
　　这似乎还不如直接化为战甲覆盖他的身体，起码那样还能够给周元带来力量的增幅。
　　而就在周元心中这般想着的时候，他却是忽然感觉到一道细微的波动传来。
　　那是银影所传来的……
　　周元仔细的感应着那波动内所蕴含的信息，那信息非常的模糊，但他还是勉强的感应了出来，那是……
　　“……教？”
　　“教什么？”周元满脸的愕然，片刻后，猛的不可思议的看着银影：“难道是教你源术？！”
　　银影缓缓的来到周元面前，伸出了双掌。
　　周元沉吟了一下，也是伸出手掌，与其银色手掌对碰。
　　对碰的瞬间，周元能够感觉到他的感知直接是蔓延进入了银影体内，那一刻，他感应到了银影体内的诸多玄妙，他甚至感觉到了银影体内有着他的一道源气烙印，这应该是因为银影在他的体内蕴养多年而所产生的。
　　这源气烙印太过的深刻，无法抹除。
　　这代表着周元只需要一念之间，甚至就能够将银影从内到外的彻底摧毁。
　　再然后，周元感觉到了银影体内的某处，仿佛是存在着一道玄妙的空窍。
　　感应着那道空窍，周元心中产生了一些明悟，这里，似乎是能够装盛源术。
　　周元沉吟片刻，突然心中感悟着“大炎魔”的修炼之法。
　　这一瞬，他能够清晰的感觉到体内有着某种热流涌入银影体内，最后在那空窍之内汇聚。
　　一炷香后。
　　那原本透明般的空窍，竟是变得赤红起来，那些如岩浆般的赤红交织，形成了诸多古老复杂的纹路。
　　周元睁开眼睛，眼露期待的望着眼前的银影。
　　“银影，催动……大炎魔！”
　　银影退后一步，它那银色眼睛闭拢，下一瞬猛的睁开，只见得那银瞳直接是化为赤红之色，而在它那银色身躯上面，也是有着如熔浆般的赤纹显露出来，一股炽热狂暴的波动爆发而起。
　　赫然是大炎魔！
　　周元倒吸了一口冷气，眼睛都是在放光，原来这才是现在的银影最强大的地方！
　　它居然能够从他这里以近乎复制般的方式，最快的修成他所学成的源术！
　　如此一来，它几乎是与人类无疑，而且它还有着肉身强大并且恢复极快的优势。
　　而现在的它还修行了大炎魔这般炼体源术，所以若是要纯粹的比拼肉身的话，周元感觉恐怕连他都不一定能够比得上银影抗揍。
　　最可怕的是，在周元的感知中，他发现银影的空窍，还能够随着一次次的进化变得更多，那个时候，周元如果再将他所修行的强大源术都赋予它，那么可想而知这个助力将会是何等的惊人。
　　以后与人交手，他摇身一晃，就变成二打一，倒是占尽了优势。
　　十亿的源气底蕴在如今周元所面对的诸多对手中也算是比较弱了，但没关系，随着吞噬的祖气奇宝越来越多，银影的源气底蕴也是有着巨大的提升空间。
　　周元眼中满是狂喜，银影的这一次蜕变，无疑是给他带来了极大的惊喜，那些祖气奇宝真是没白喂！
　　他让得银影散去大炎魔，又是感应了一下它的体内。
　　“咦，空窍内的赤光和赤纹变弱了一些……”
　　周元突然惊咦一声，旋即挠了挠头，这意思是说银影从他这里得来的源术其实是消耗性质的？一旦次数过多就会直接消失？而彻底消失后，就还得周元再补充一次？
　　“倒也不算是太大的问题。”
　　虽说这带来了一点缺陷，但周元倒并未过于的失望，这种消耗性才算是正常，不然他这里辛辛苦苦修炼而来的源术，真的能够平白就赋予给银影，那也实在是过于不可思议了。
　　或许，未来等银影真正的成为了圣宝的时候，它才能够达到这种程度吧。
　　周元眼中全是满足的笑意，银影跟随着他许多年，如今总算是有了脱胎换骨般的变化……不过想到此处，他突然怔了怔，银影的这种变化，会不会跟夭夭有关系？
　　当初夭夭可一直是在研究银影来着，其中很多地方，也是她做了进一步的改变。
　　或许其他人没有这种能力，但以夭夭神秘莫测的手段，周元觉得这种可能性是非常大的。
　　“夭夭……”
　　周元眼光低沉下来，这些年来，不知道夭夭给了他多少的帮助与扶持，若非是她的话，他周元恐怕不一定就有如今的成就。
　　而也是为了他，夭夭方才会被重创，沉睡至今。
　　他欠了夭夭太多。
　　“放心吧，等我在这古源天内找寻到祖龙血肉，就能够让你苏醒过来了。”周元手掌缓缓的握紧，眼神坚定。
　　而在此时，洞口处忽然有着脚步声响起。
　　周元袖袍一挥，只见得一旁的银影便是溶解开来，化为银色液体落在他的掌心，迅速的钻进体内消失不见。
　　周元目光投向洞口处，只见得秦莲快步而来。
　　“发生什么事了吗？”周元瞧得秦莲的脸颊似是有着疑惑，开口问道。
　　秦莲走上前来，递过来一样东西，那似乎是一卷皮纸：“先前有人偷偷将此物给了我们的人，上面写着是交给你的。”
　　周元闻言，也是有些奇怪，他接过皮纸，以源气将其包裹，在并未察觉到什么异常后，方才将它缓缓的展开，其中并没有任何东西，只有着一行字迹。
　　但就是这些字迹，让得周元瞳孔微微一缩，眼瞳深处有杀意升起。
　　“王玄阳将于近日对苏幼微出手，夺其阴元，令阴阳桃花扇圆满。”


第一千零九十六章 联手
　　“上面写的什么？”
　　秦莲感受着那从周元体内散发出来的森然杀意，也是微微一惊，连忙问道。
　　周元默默的将皮纸递了过去，秦莲接过一看，脸色也是有些变化，从此前苏幼微屡次来到他们营地找寻周元就知道，两人间的关系应该极深，如今这王玄阳竟然打算对苏幼微出手？
　　“消息是谁送来的？”周元问道。
　　秦莲摇摇头：“不知，接到消息的人也未曾看见来人是谁。”
　　她沉吟一下，道：“消息会不会是假的？这是想要诱使你与王玄阳争斗？”
　　周元缓缓的道：“也不是没有这个可能，但是……宁可信其有不可信其无，若是他真的对苏幼微出手，事后做什么都是于事无补，所以必须杜绝此事的发生。”
　　秦莲明眸中也是掠过一抹寒意：“以王玄阳的性子，会对苏幼微垂涎并非是不可能的事，而且他那阴阳桃花扇，据说也的确能够以女子阴元来进化，这些年来，毁在他手中的女子不少。”
　　“不过我可是听说紫霄域的冬叶对苏幼微极为的看重，她本人对王玄阳也极为的厌恶，那王玄阳也不怕到时候引起冬叶的疯狂报复？”
　　周元淡淡的道：“这件事也是有人通传消息我们才知道，如果王玄阳下手干净点，未必不能将这锅甩给其他天域。”
　　这一个月来，伴随着以城镇方圆十万里之内的祖气支脉被探测干净，各方势力也是开始分散开来，彼此间距离颇远，而随着各方的探测推进，也是开始接触到一些其他天域的势力，所以王玄阳若是做得干净，那冬叶未必能抓住把柄，到时候除非就不管不顾跟王玄阳率领的万祖域开战。
　　周元沉吟了片刻，道：“不过此事，倒的确是可以和那冬叶交涉一下，若是能够联手的话，倒是能够给那王玄阳做个局，此人阴狠而且不择手段，既然梁子已经结下，还是要尽早除掉才最好。”
　　秦莲惊讶的看向周元：“你想要跟冬叶那个女人联手？”
　　旋即她有些戏谑的道：“但我可是听说那个女人对你很是有些不满意呢。”
　　周元一愣：“我不认识她啊，从未得罪过她，她对我有什么不满意的？”
　　秦莲笑道：“还不是因为苏幼微，这一位太出色，那冬叶对她极为的看好，觉得你的存在会令得苏幼微无法专注的走自己的修炼之路。”
　　周元无语，摇摇头：“如果她真的对苏幼微这么看重的话，那么联手的把握倒是大了许多。”
　　在说话间，两人走出了山洞，眼前的视野变得开阔起来，此时天边有晚霞，他们所处的是一座绿荫葱郁的山头上，放眼望去，有连绵无尽般的林海，山头上有着诸多的营帐群，而在高处，还有着一座小型的观气台。
　　这里是他们天渊域新的落脚地，一座源纹结界若隐若现，屏蔽着众人的源气波动。
　　营地中人来人往，倒是热闹得很，时不时的有着队伍从远处归来。
　　如今随着众人对古源天的渐渐熟悉，一般如果观气台探测出一些低级祖气支脉的话，周元与秦莲几乎不用出动，交给边不及，韩金鹤他们就能够搞定。
　　不过若是发现了中级支脉，那还是需要两人中的一人出马。
　　“紫霄域的新营地在哪个方向？”周元问道。
　　秦莲道：“西南方向吧，距离我们这里应该有数日的路程。”
　　她瞧着周元，道：“你不会打算单独一人去吧？我觉得就算到时候冬叶答应出手，你们两人不见得就能够吃下王玄阳。”
　　秦莲双臂抱胸：“所以此事你也得带上我。”
　　周元闻言，迟疑了一下，道：“此事毕竟算是我的私事，不好让你出手……而且天渊域这边总归还是要有人留守才保险。”
　　秦莲摇摇头，道：“万祖域与我们天渊域恩怨极深，王玄阳是个隐患，若是真的能斩除的话，我们往后行事也能够安全许多，至于此地，可暂时让边不及他们停止支脉的探测，全力防守，以防万一。”
　　周元见到秦莲坚持，也是有点感动，他知晓后者这是并不放心他单独一人。
　　于是他并没有再多拒绝，干脆利落的道：“那待会与边不及他们交代一下，我们就暗中出发，前往紫霄域领地。”
　　秦莲螓首轻点。
　　……
　　周元与秦莲抵达紫霄域领地的时候，已是数日之后。
　　他们的到来，没有惊动任何人，因为如果那王玄阳真是觊觎苏幼薇的话，那必然会在周围设下暗哨，所以若是他们大张旗鼓的到来，反而会将其惊动。
　　秦莲与紫霄域的冬叶还算是相熟，所以在抵达时，便是暗中联系到了冬叶。
　　紫霄域领地的一座营帐中。
　　冬叶坐在上位，她看着手中的羊皮纸，那本就时刻笼罩着寒霜的脸颊此时几乎是要冰冻起来，眼眸中满是刺骨的寒意。
　　在冬叶的身后，便是亭亭玉立的苏幼薇，她也看见了羊皮纸上面的文字，但她反而没有多少的愤怒，明眸中带着浅浅欢快的笑意注视着眼前带来消息的青年。
　　半晌后，冬叶抬起头，冷冽的目光看了一眼周元与秦莲，淡淡的道：“你们这莫不是假消息吧？就想将我紫霄域也扯进你们两域间的争斗？”
　　周元淡笑道：“我倒宁愿这是假消息，那样至少幼微就没有危险。”
　　冬叶看了一眼身旁的苏幼薇，后者在听到周元此话时，那绝美清丽的光洁脸颊上有着令人惊艳的笑容盛放，这顿时令得她有些不爽，哼道：“巧舌如簧的男人。”
　　不过此事关系到苏幼薇，她也不敢忽视，沉吟道：“就算那王玄阳真有此心，那我时刻将幼微带在身边便是，何必要跟你们一起去对付他？”
　　周元摇摇头：“哪有千日防贼的道理，万一到时候出了纰漏，那怎么办？唯一的万全之法，便是直接将那作恶的源头斩灭。”
　　冬叶嗤笑一声，道：“你当那王玄阳是什么呢？单打独斗的话，不论是我还是秦莲，都不会是他的对手，你以为你打败了那千虎，就有资格跟王玄阳硬碰了吗？”
　　一旁的苏幼薇清澈的嗓音响起：“师姐你此前明明跟我说周元殿下的实力不弱，倒是配得上同辈第一的名头。”
　　冬叶冷若寒霜般的脸颊顿时一滞，有些恼火的看了苏幼薇一眼，这妮子这胳膊肘究竟往哪里拐呢？
　　冬叶撇撇嘴，目光转向周元：“你也不要得意，你的实力天赋在同辈中的确算是翘楚，但要说同辈第一，倒也是未必……最起码幼微不见得就比你差。”
　　冬叶骄傲的道：“幼微师妹得大尊青睐，亲自教导，她只不过喜欢低调未曾出手罢了，不然你的光彩有一半都得被她分走。”
　　周元有些讶异的看向苏幼薇，后者则是连忙摆了摆小手。
　　“那倒是要恭喜你了。”周元欣喜的笑起来，其实对此他并不算太意外，苏幼薇天生阴阳气府，后来踏入神府境更是罕见的十神府，这足以说明她的天赋与潜力，她在紫霄域得到紫霄大尊的青睐，那一位的本事，比他颛烛大师兄都要更为的深厚，有她的调教，莫看苏幼薇同他一般只是天阳境中期，可真要动起手来，必然也是不能以常理度之。
　　苏幼薇俏皮的眨了眨眼：“有殿下珠玉在前，幼微哪敢不努力？”
　　不过还不待她多说什么，冬叶已经站在了她的面前，隔断了两人的目光对视。
　　冬叶面无表情的看着周元，沉默了片刻，最终缓缓的道：“你说的也有几分道理，我不可能时刻盯着幼微……”
　　“这样吧，最近我会找机会安排一下，如果到时候那王玄阳真是上了勾，那我们可以联手一次。”
　　“本来我是不打算介入你们之间的恩怨，但既然他王玄阳敢觊觎我紫霄域的人……”
　　冬叶眼眸中的寒气几乎是要将空气冻结，那声音也是犹如冰封般冷冽。
　　“那我也就只能将他剁了喂狗了！”


第一千零九十七章 设局
　　在距离周元他们十数万里之外的一座山谷中，营帐遍布。
　　在山谷的高处上，王玄阳扇着黑白玉扇，眺望着远处，片刻后他开口道：“紫霄域周边的暗哨都布下去了吗？”
　　“已经布下，紫霄域任何队伍的外出，都在我们的掌握中。”在王玄阳身后，那断了一臂的千虎声音沉闷地回道。
　　王玄阳满意的点点头，眼中有着浓浓的垂涎之色涌现出来：“那苏幼微可当真是个极品鼎炉，若是能够夺其阴元，对我将会有极大的裨益，只是可惜，到时为了手脚干净，总归还是得将她清除，不然带着身边，当真是个享受。”
　　千虎犹豫道：“就怕紫霄域那冬叶到时候发疯。”
　　“手脚干净的话，她就算有所怀疑，也奈何不得我。”王玄阳淡笑道。
　　“那武神域的武瑶也是个绝色极品，但似乎关青龙对她有几分意思，那家伙不好惹，暂时没必要得罪他。”
　　王玄阳舔了舔嘴，嘴角泛起邪笑：“不过若是能够将这两女阴元收了，那时候这关青龙还真未必奈何得了我……”
　　其身后的千虎面容有些惧色，毕竟那位排名第一的关青龙，威名在混元天天阳境中实在是太强盛了，连他这等凶人，都是发自内心的惧怕。
　　王玄阳瞧了他一眼，眼中掠过一抹轻蔑，没有再多说，摇着扇子慢悠悠的走下山去。
　　“记得有消息第一时间通报。”
　　而王玄阳等待的通报，一等，便是六日时间过去。
　　不过他却是丝毫不焦急，那冬叶极为看重苏幼微，一般也不会放她出来，但王玄阳却不信她一直都封锁着，毕竟苏幼微同样是来这古源天找寻机缘的，而并非是来当囚犯的。
　　不得不说，这一切也的确是如王玄阳所想。
　　待得第九日的时候，一则消息送到了眼前。
　　“紫霄域探寻到一处低级支脉，将会由一名老牌顶尖天阳境后期带队，苏幼微协同……”
　　营帐中，王玄阳望着面前的通信卷轴，目光炽热的停留在苏幼微的名字上，然后伸出手指轻轻抚摸，脸颊上有着陶醉之色。
　　“小美人，很快你就会落到我的手中了。”
　　“唔，听说你还和那周元关系很好？”
　　“呵呵，那可就真是再好不过了……”
　　他挥挥袖袍，起身走出了营帐，此时夜空星辰如沙。
　　不过王玄阳并无心情关心月色，他身躯上有黑白之光流转，转瞬间便是凭空的消失而去。
　　而当王玄阳消失的时候，他却并没有见到，在那不远处的一道营帐中，其中盘坐的一道身影睁开了眼睛，那是赵牧神。
　　他望着王玄阳消失的地方，嘴角掀起一抹诡异弧度。
　　……
　　某处山域。
　　一支约莫三百多人的紫霄域队伍驻扎于此，营地中有一簇簇的篝火，驱散着夜色。
　　苏幼薇俏立于营地所在的山丘上，窈窕修长的身姿在朦胧夜色下更是显得迷人，她如星辰般的眸子，轻轻闪烁的望着那被夜色覆盖的山林。
　　这支队伍的率领者是紫霄域一位老牌的天阳境后期，实力不弱，而她们此行的任务，便是捕获这片山脉中的一条低级祖气支脉。
　　当然，这只是明面上的……
　　真正的目的，还是引诱王玄阳现身。
　　不过他们已经在这里停留了数天的时间，那王玄阳却并没有露身，想必是在暗中确认着是否有着危险，但周元，冬叶他们都是准备得极为的充分，那王玄阳再如何的探测都无法将他们所发觉。
　　双方，就如同两个看中相同猎物的猎人间的博弈，只不过，其中的一个猎人却并不知道，猎物早已和另外一个猎人合作了。
　　其实对于王玄阳的觊觎，苏幼薇自身倒并没有显得太过的愤怒，因为她更多的关注点，反而是当周元接到有人算计她时会第一时间的来保护她。
　　“殿下还是很关心我的嘛……”
　　在夜色中，容颜清丽绝伦的女孩偷偷的抿嘴一笑，那般风情，令得营地中那些偶尔看来的视线都是忍不住的有些凝滞，不论男女。
　　而也就是在这一瞬间，苏幼薇忽然敏锐的感觉到黑夜中似是有着一道极为炽热的目光落在她的身上。
　　苏幼薇轻抿红润小嘴，那清澈明眸深处，却是有着冰冷杀意掠过。
　　那王玄阳，果然是在此处！
　　篝火升腾间，苏幼薇突然感觉到原本喧闹的营地变得安静下来，这令得她美眸一凝，目光转向营地，只见得一道道身影皆是原地站立，他们明明是睁着眼目，但眼中却是毫无神采。
　　“中毒了……”苏幼薇俏脸冰冷。
　　“什么时候？”
　　苏幼薇嗅到了一丝极淡的异香，那是自那些燃烧的篝火中散发出来的。
　　想必是那王玄阳不知何时将毒下到了篝火之中……
　　一些异香，也钻进了苏幼薇的鼻间，但即便她屏蔽了呼吸，依旧是被其无孔不入的侵入体内，不过那些毒气还不待发挥什么作用，苏幼薇体内的源气流转起来，便是将其化解得干干净净。
　　“咦？想要化解我这迷神烟，唯有极高品质的源气才能够做到，而就算是七品源气中，也唯有极少数的一些顶尖源气才能够勉强抵御，却也没你这般迅速。”
　　夜色中，有一道惊讶的声音响起。
　　苏幼薇眼眸冰冷的望着声音传来的方向，只见得那里，一道身影缓步的走出，在他的身躯上，流转着黑白光芒，看似存在于那里，但实则却是难以感知。
　　不过见到此人时，苏幼薇心中反而是松了一口气，果然是王玄阳！
　　如此的话，周元殿下倒是不会被冬叶师姐怪罪了。
　　苏幼薇眸子冷冷的盯着王玄阳，却是不想与他有半句的对话，因为觉得颇为恶心。
　　但那王玄阳却是丝毫不介意苏幼薇眼中的厌恶，反而是深深的吸了一口气，似是陶醉于那自苏幼薇身上散发出来的淡淡幽香。
　　他面露微笑：“姑娘，良辰美景，可愿与我共度春宵？”
　　不过不等苏幼薇说话，一道充满着杀意的女子喝声便是如雷般的在这山林间炸响，与此同时，虚空中有源气成形，化为寒冰白璃，直接咆哮着对那王玄阳轰杀而下。
　　“王玄阳，去你万祖域找一头狗共度春宵吧！”


第一千零九十八章 王玄阳的后手
　　轰！
　　那蕴含着杀意的冰冷声响彻山林时，弥漫着凌冽寒流的雪白源气匹练已是咆哮而至，对着那王玄阳席卷而去。
　　看得出来，这突如其来的攻击，让得那王玄阳也是有些错愕，他愣了数息，待得那寒气扑面而来时，方才猛然警觉。
　　只见其嘴巴一张，黑白源气喷出，直接是在面前化为了黑白光盾。
　　砰！
　　冰寒的源气洪流与那黑白光盾相撞。
　　地面上有寒霜闪电般的蔓延开来，附近的林海都是瞬间化为晶莹冰树。
　　王玄阳身影倒射而退，脚掌在那冰霜地面上滑退，旋即挥袖稳住身影，面色有些变化的望着那攻击传来的地方，眉头皱起：“冬叶？”
　　在他的目光注视下，一道浑身笼罩着寒气的身影自夜幕中走出，一对眼眸如冰刀般的刺向王玄阳。
　　“王玄阳，你竟然敢对我紫霄域的人伸你那令人恶心的狗爪？！”冬叶眼中满是杀意，先前暗中她已是听见了王玄阳的目的，此时自然是怒火中烧。
　　王玄阳眼珠子转了转，举起手来：“冬叶，如果我说这是一场误会，你相信吗？”
　　冬叶唇角掀起冰寒决然的弧度：“从现在开始，在这古源天内，你万祖域就是我紫霄域的敌人了。”
　　王玄阳脸庞上的笑容收敛起来，他倒是没想到这冬叶如此的刚烈，此言一出，那就是要不死不休了。
　　他双目虚眯，眼中有着危险阴冷的气息流转，淡淡的道：“冬叶，你是紫霄域的领头人，做事也不能如此的任性，你可知你此话会带来多大的后果吗？”
　　“你总得为你紫霄域几千号人的安全考虑考虑吧？”
　　砰！
　　然而回应他这般威胁的是森白寒气洪流，冬叶身影暴射而出，只见得她伸手探入那寒气洪流中，直接是从中取出了一把晶莹剔透的寒玉弓。
　　嗡！
　　冬叶闪电般的拉弓，顿时一道寒流箭矢疾射而出，箭矢速度极快，一闪之下便是凭空消失，再度出现时，已至王玄阳身前。
　　哼！
　　王玄阳一声冷哼，一拳轰出，黑白源气在拳头表面流转，看似简单的一拳，却是引得虚空都是微微崩裂，可见其源气底蕴是何等的可怕。
　　王玄阳拳头与寒流箭矢碰撞，虚空都是隐隐有些扭曲起来。
　　不过就当那寒流箭矢将要被摧毁的时候，其形态忽的一变，竟是化为了寒冰锁链闪电般的窜出，宛如白蟒一般缠绕上了王玄阳的身躯，将其牢牢捆缚。
　　冬叶脸颊冰冷，双指拉动弓弦，只见得那弓弦上，森冷源气汇聚而来，隐隐间，那寒冰箭矢上，似是有着白璃虚影成形。
　　“白璃封源箭！”
　　嗡！
　　弓弦震动，只见得虚空中似是有冰寒白璃咆哮而过，直指那被寒冰锁链捆缚的王玄阳。
　　这白璃封源箭乃是冬叶的拿手手段之一，一旦被射中，极寒源气入体，将会对中招者体内的源气进行一些封印，令得其实力减弱。
　　“呵呵……”
　　不过就当那封源箭矢直指王玄阳而去时，他却是发出了低低的冷笑声，下一刻，他的身躯上竟是有着一种特殊的火焰燃烧起来。
　　那种火焰呈现乳白色彩，极为的炽热刚猛。
　　火焰一出现，便是将其身躯上的寒冰锁链焚烧得干干净净。
　　他抬起双指，指尖有火苗汇聚而来，最后砰的一声化为火焰光束喷射而出，与那暴射而来的封源箭矢碰撞在一起，两者皆是纷纷湮灭。
　　“冬叶，你这白璃冰源气虽说能够冻结万物，不过可惜对我没什么用，我这‘小阳炎’乃是我这些年采阴补阳修成，用来对付你这般女子，当真是再好不过。”王玄阳淡笑道。
　　这王玄阳采补女子，壮大自身阳气，阳气极盛时，便修出了这所谓的“小阳炎”，这般火焰，若是侵入女子体内，可引得其气血沸腾，身躯燥热，五脏俱焚。
　　“那再加上我试试？！”
　　不过就当王玄阳此话刚落的时候，其上方虚空突然撕裂，又是一道修长倩影闪现而出，只见得赤红大刀猛然斩下，有赤雀长吟。
　　赤红刀光裹挟着无边炽气，斩向王玄阳头顶。
　　刀芒撕裂而来，连王玄阳所立的地面都是被斩裂出深深痕迹。
　　“秦莲？！”
　　到那熟悉的赤雀长吟响起时，王玄阳的瞳孔便是猛的一缩，不过此时来不及过多的思考，他手持黑白玉扇，扇面迅速展开，其中有黑白两道光束射出，直接是化为一柄黑白光剪。
　　铛！
　　黑白光剪与那赤雀刀芒碰撞，顿时有狂暴无匹的源气冲击波爆发开来。
　　秦莲矫健的倩影倒飞而出，落在了一颗晶莹剔透的冰树树顶，手中赤雀长刀斜指，眼眸冰冷的注视着王玄阳。
　　王玄阳望着两女，面色也是有些阴沉下来。
　　如果只是冬叶出现在这里，那还倒好，可秦莲的出现，却是让得他感觉到了一股阴谋的气息。
　　这摆明了是针对他的一场局。
　　可她们为何会知晓他会在今日对苏幼薇出手？
　　“有意思……”
　　王玄阳眼神阴翳，缓缓的道：“看来紫霄域与天渊域是打算联手了啊。”
　　“天阳榜排名第二与第六的联手……这是真的打算将我围剿了吗？”
　　王玄阳目光看向另外一处的黑暗中：“还有那位周元元老吧？”
　　在那里，他已经感觉到了一丝源气波动。
　　黑暗中，一道身影也是缓步走了出来，眼神漠然的盯着王玄阳，正是周元。
　　“呵呵，好大的阵仗。”王玄阳冷笑一声。
　　“不过我能问一句，你们为何知晓我的行动吗？”
　　周元手掌一握，天元笔闪现而出，他淡淡的道：“既然都要死了，何必再多问这些？”
　　既然今日已经出手，那自然是要将这王玄阳彻底斩除，免掉后患。
　　王玄阳手中黑白玉扇轻轻扇动，狭长的眼中闪烁着阴冷的光泽，他笑道：“周元，虽说你们的埋伏让我很是意外，但你们也不能太小看我王玄阳了吧？”
　　“你们就真当我是蠢货，没有半点后手与准备吗？”他伸出手来，手中出现了一枚玉牌，随手捏碎。
　　听到此话，周元，冬叶，秦莲三人眼神皆是一凝。
　　这王玄阳竟然也有所准备？！
　　而就在王玄阳玉牌捏碎后十数息，周元他们便是感觉到了一股源气波动自远方爆发，然后很快的对着这边接近而来。
　　片刻后。
　　一道身影从天而降，落在了一颗树顶上。
　　周元他们看向那道身影，面色也是微微一变。
　　妖傀域，黎铸！
　　这倒是出乎了他们所有人的意料，谁都没想到，这王玄阳此次的行动，竟然还暗中联系了黎铸！
　　“王玄阳，你有大麻烦了啊。”黎铸望着场中的情况，也是眉头皱了皱，道。
　　王玄阳耸耸肩膀：“被人算计了。”
　　“黎铸，我来对付冬叶与秦莲，你只需要将那周元擒住即可。”
　　秦莲声音冰寒的道：“黎铸，你也要掺和我们三域间的争斗吗？”
　　冬叶也是面色不善：“你若是插手，那就是我紫霄域的敌人了。”
　　然而面对着她们的威胁，黎铸却是神色不变，显然这个问题早就是有过考虑：“两位，我既然已经选择了跟王玄阳联手，自然就不会受你们这些威胁。”
　　旋即他目光转向王玄阳：“只是对付周元吗？那倒是没问题，不过得罪了紫霄域，天渊域，你付出的报酬，应该再翻两倍。”
　　王玄阳眉头一挑，道：“没问题。”
　　旋即他笑眯眯的看向周元，秦莲，冬叶三人。
　　“这下子，我们今晚可以好好的玩一玩了。”


第一千零九十九章 二打一？
　　黎铸的突然出现，显然是打乱了周元他们围剿王玄阳的计划。
　　黎铸在混元天天阳榜上的排名，位居第七，刚好是处于秦莲之后，实力不容小觑。
　　冬叶眉尖微蹙，旋即她看了周元一眼，道：“你不会拖后腿的吧？”
　　若是周元真被黎铸给擒住了，那秦莲必然也会投鼠忌器，那么今日的局面反而将会对他们极为的不利。
　　面对着冬叶那质疑的眼神，周元并未回答，反问道：“你们两人对付王玄阳，能行吗？”
　　虽说冬叶在那天阳榜上排名第三，秦莲第六，看上去与王玄阳相差无几，但周元却是明白，王玄阳绝对不简单。
　　冬叶与秦莲对视一眼，也皆是从对方的眼中看出一抹凝重，这王玄阳行事手段虽然让人厌恶，但也不得不说，他的实力无可挑剔。
　　他们那一辈的天阳境，也只有王玄阳能够对关青龙造成一点威胁。
　　从这一点上就足以证明王玄阳的强横。
　　所以即便眼下两人联手，但却依旧不敢说有着绝对的胜算。
　　见到两女的神色，周元也是抿了抿嘴，看来这两人还不保险，如此只能到时候尽快的解决掉黎铸后去支援了。
　　唰！
　　而此时，那王玄阳笑眯眯的看了周元一眼，那眼神深处满是森冷之意，旋即他的身影便是冲天而起，对着远处疾掠而去。
　　“黎铸，他就交给你了。”
　　他身影一动，冬叶与秦莲也是瞬间爆发源气追击上去。
　　十数息后，远处便是有着恐怖的源气风暴肆虐开来，整个大地都是在剧烈的震动着。
　　三人显然已经开始交手。
　　恐怖的源气将整片山脉都是在迅速的撕裂。
　　黎铸并未看向那边的战斗，而是望着周元笑道：“听说在九域大会上，徐暝那家伙在你手里吃了大亏？”
　　周元盯着黎铸，道：“如果你不想重蹈覆辙的话，我建议你此时离开，我们都会当做没看见过你。”
　　黎铸笑着摇摇头，那看向周元的视线中明显的带着一点轻蔑与嘲弄。
　　“怎么？周元元老想要用言语退敌吗？”
　　“不过可惜，你这元老之威，对于其他域的人，似乎并没有什么作用。”
　　黎铸的体内，开始有着惊人的源气波动散发出来，三轮琉璃天阳在其身后若隐若现，源气威压横扫开来，附近的一颗颗冰树直接是崩塌，化为冰晶飘舞。
　　二十三亿源气底蕴！
　　黎铸一出手，便是将自身源气底蕴显露，这个底蕴，也就只比秦莲差上少许。
　　黎铸微微偏头，道：“之前见你和千虎战斗时，你便是将自身的源气底蕴暴涨到了二十三亿吧？倒还真是厉害，如果等你有朝一日踏入天阳境后期，恐怕真是唯有关青龙能够压制你。”
　　“不过可惜，就怕你没有那种机会了。”
　　黎铸双手在身前闪电般的结印，下一刻，只见得他手腕上的一串串珠链竟然是诡异的融入于他的血肉中，紧接着他的源气底蕴猛然暴涨。
　　二十三亿五千万……二十四……最终稳定在了二十五亿的层次。
　　显然，黎铸也是施展出了某种秘法增幅源气底蕴。
　　二十五亿源气强度爆发，附近的地面都是在开裂，黎铸立于树顶，俯视周元，淡淡的道：“你潜力再大，那也是以后的事情了，至少现在，你可没资格在我面前耍横。”
　　周元双目微眯，这些天阳榜上的人物，果然个个都不是省油的灯，那千虎与眼前的黎铸比起来，简直就不是一个档次的。
　　“你以为这就是我所有的底牌吗？不，你想错了。”
　　在将自身源气底蕴毫无保留的展现出来后，黎铸却并没有停手，反而是带着一些怜悯的盯着周元：“那天阳榜的排名已经很久没有变化了，那只是因为我并未将所有实力暴露出来，以我如今的底牌，就算是秦莲，恐怕都不一定压制得住我了。”
　　他缓缓的抬起手掌，只见得掌心中的血肉忽然的裂开，鲜血流淌下来，一颗不知何种材质的血红珠子，从其血肉中滚落出来。
　　嗡！
　　那血红珠子迎风暴涨，宛如一团血肉在不断的蠕动，扩张，短短数息之后，便是化为一座约莫十数丈左右的血红巨人。
　　巨人吞吐着血红的雾气，身躯上满是复杂的纹路，而且最令得人震惊的是，这血红巨人体内散发出来的源气波动，也是足足达到了二十三亿的程度！
　　周元望着那座血红巨人，眼神也是忍不住的一凝，他自然看得出来，这应该是一座傀儡，只是能够拥有着如此源气强度的傀儡，还真是不多见。
　　“此为我妖傀域的本命血傀，我于血肉间蕴养多年，如今也总算是具备了一些战斗力。”
　　黎铸笑吟吟的道：“你说，凭你的实力，怎么跟我和这座本命血傀斗？”
　　周元轻轻点头，难怪这黎铸信心这么足，凭他自身的力量，再加上本命傀儡，就算对上秦莲，那也算是不遑多让了。
　　“你本身实力就不及我，如今我这里还能二打一，你说你怎么办？”黎铸叹息一声，看向周元的眼神都是有些同情。
　　望着黎铸那装模作样的模样，周元倒是忍不住的一笑，道：“谁告诉你，这……”
　　“谁告诉你，你就是二打一的？”
　　周元愣住，因为这话可不是他说的，于是他转过头，便是见到身后一道倩影亭亭玉立，那修长窈窕的身姿以及巧笑焉熙的脸颊，不是苏幼薇又是何人。
　　苏幼薇冲着周元眨了眨美眸，有些俏皮的道：“殿下，眼下这里没有其他人，你应该不会介意我会抢你一些风头吧？”
　　她微微侧头，纤细玉指指着虚空上那血红傀儡，笑嘻嘻的道：“我不打扰你去跟他玩，不过这个傀儡，就交给我来帮你对付吧！”
　　周元望着苏幼薇，后者明眸望着他，眼眸中跳动着一些希冀与期待之色。
　　她在期待着能够和他并肩作战……因为她已经很多年没有再体验过那种感觉了。
　　望着那张跟当年相比，出落得愈发清丽绝美的容颜，当年在那大周城内的诸多回忆，也是自周元的心中涌出，带来了阵阵的暖流。
　　于是他笑了笑，轻轻点头。
　　“要不要试试看谁先解决掉各自的目标？”
　　苏幼薇那清澈动人的眸子在这夜色中猛的变得明亮动人起来，唇角的笑意也是如鲜花般忍不住的盛放开来，她用力的点头。
　　“好！”


第一千一百章 苏幼薇的实力
　　黎铸立于树顶之上，巨大的血傀在其身后散发着滔天的煞气，凶威惊人。
　　他眉头微皱的望着那走出来的苏幼薇，眼中有些疑惑，因为在他的感知中，苏幼薇的实力比周元要差不少，而且同样只是天阳境中期。
　　这般实力，也敢掺和他们这种层次间的争斗？
　　“混元天这新一代的天阳境，如今一个个都如此的骄狂吗？”黎铸淡淡的道。
　　“我的傀儡可不会懂什么怜香惜玉，若是不想死得太难看，奉劝你还是老老实实呆着吧，我可不想失手将你打杀了，到时候王玄阳还得找我麻烦。”
　　苏幼薇却并没有理会他，而是偏头看向周元：“殿下，想要看看我的天阳吗？”
　　周元闻言，倒是有些好奇，苏幼薇天赋异禀，天生阴阳气府，踏入神府境更是所谓的十神府，他同样是很想知晓，在踏入天阳境后，她又是何等的奇异？
　　苏幼薇素白如玉般的小手轻合，紧接着有着惊人的源气波动自其体内迅猛的荡漾出来。
　　在其身后，源气升腾间，两轮天阳缓缓浮现。
　　周元与那黎铸的面色都是在此时变得惊异起来。
　　因为他们发现，苏幼薇的天阳，竟然并非是琉璃色彩，而是……由黑白两色所化，宛如阴阳圆盘一般，神秘莫测！
　　黑白色的天阳缓缓转动，犹如两尾阴阳鱼互相追逐。
　　“这是什么天阳？”
　　周元有点震惊，因为他还是第一次见到有人的天阳，竟然会是黑白之色。
　　不过再想想苏幼薇的阴阳气府，倒是恍然了一些，苏幼薇天生相合阴阳一道，从某种意义来说，她与王玄阳的源气算是一个路数。
　　但两人的品阶却是相差太大。
　　苏幼薇的阴阳，乃是天生阴阳，引动天地间最本源的力量，而那王玄阳却是采补女子，夺其阴气，补自身之阳气，这种阴阳显得太过的不入流。
　　周元紧紧的盯着苏幼薇身后的黑白天阳，隐隐的似是感觉上面有些什么东西，但肉眼却是无法看清，于是他微微沉吟，运转了破障圣纹。
　　圣纹在眼瞳深处流转，下一刻他终于是看见，在苏幼薇那阴阳天阳上，隐隐的发现了一些有些眼熟的神妙纹路。
　　那是……龙纹。
　　龙爪天阳！
　　周元嘴角微微抽了抽，苏幼薇这天阳上面，也有龙纹出现，显然其本质，同样是龙爪天阳，只不过她这个更为的稀罕一些，在龙爪天阳上面，还带着一种阴阳之变。
　　准确说的话，应该叫做龙爪阴阳天阳！
　　“有点绕口……”周元嘀咕一声，在他破障圣纹的扫视下，他能够清楚的见到，苏幼薇那天阳上面的龙纹有三条完整的，也就是说她这龙爪天阳如今是三爪的层次，比他要略低一些。
　　但即便如此，也很恐怖了……毕竟这还是周元第一次看见除了他之外能够达到这种品阶的。
　　秦莲那种，甚至连一爪都还算不上。
　　“看这样子，她这应该也算是先天龙爪天阳了……未来潜力无限啊。”
　　周元望着眼前女孩那清丽容颜，心中忍不住的有些感叹，谁能够想到，这个如今如此出彩的女孩，当年在他初见时，却是那般的狼狈与绝望。
　　瘦弱的小女孩暴雨中拖着病重的爷爷在一间间医馆前啕嚎大哭，哭声凄厉，那一幕即便是如今想来都是那样的令人心酸。
　　“看来就算我那圣龙气运当初被夺了，但我还是很幸运啊。”周元忽地笑道。
　　苏幼薇明媚的大眼睛望着周元，疑惑的眨了眨。
　　“不然怎么会刚好在那个时候撞见了你？”
　　苏幼薇贝齿咬着红唇，也是轻轻的笑了起来，清澈眼瞳中倒映着周元的身影，似是要烙印到灵魂的深处。
　　“你如今的源气底蕴，应该是达到了十六亿左右的层次。”
　　周元感应着苏幼薇体内散发出来的源气强度，道：“这个程度，应该是斗不过那血傀儡的。”
　　“殿下放心，我也有秘法，而且还是紫霄大尊为我专门所创。”苏幼薇轻笑一声，眼眉弯弯，有种小孩炫耀喜爱玩具般的味道。
　　只见得她双手结印，玉葱指变幻，泛着点点光泽，别有韵味。
　　“阴阳合一术！”
　　随着其音落，只见得其身后那两轮若隐若现的阴阳天阳，竟是在此时开始缓缓的融合，而当其完全融合的那一瞬，那自苏幼薇体内散发出来的源气波动也是猛然间暴涨。
　　十七亿……十八亿……十九亿……
　　最终直接是跃升到二十二亿的层次！
　　足足增长了六亿！
　　这一刻，就连周元都是忍不住的吸了一口冷气，这种增幅，着实是有些恐怖啊。
　　“可惜我这秘法增幅，时间持续比较短。”苏幼薇有些遗憾的道。
　　“知足吧你。”周元给了她一个白眼。
　　苏幼薇偷笑一声，道：“殿下，我先出手了哦。”
　　她娇躯一动，便是踏着源气升空而起，直接是在那黎铸有些阴沉的面色下，一道源气匹练直接就对着血傀儡狠狠的轰去。
　　随着如今苏幼薇源气底蕴暴涨到二十二亿的层次，虽说比血傀儡还是弱了一点，但这种差距已经是能够弥补。
　　所以黎铸也不敢让血傀儡轻怠，心念一动，血傀儡便是爆发出咆哮，庞大的身躯化为一道如山般的阴影对着苏幼薇笼罩而去。
　　轰！
　　双方在半空中硬憾，有源气冲击波爆发，惊雷阵阵。
　　两者的身躯比例天差地别，但血傀儡却并没有取到多少的优势便是被苏幼薇顺利的缠住。
　　周元在见到苏幼薇游刃有余时，这才放心的收回目光，看向那面色阴沉的黎铸，笑道：“看来你这二打一的策略是失效了。”
　　黎铸看了周元一眼，淡淡的道：“等我将你擒住后，她会发现这一切反抗都是没什么意义的。”
　　黎铸双臂抱胸，俯视的看着周元，苏幼薇展现的实力的确是让得他很惊讶，但也就仅此而已了，二十二亿的源气底蕴，还无法改变整个局面。
　　他这里，才是最重要的地方，他相信，在他这二十六亿的源气底蕴绝对压制下，周元将会毫无反抗之力。
　　迎着黎铸那俯视轻蔑的目光，周元咧嘴笑了笑，露出森白的牙齿。
　　“其实刚才我的话没说完就被她打断了……”
　　黎铸眉头微皱。
　　周元轻轻扭了扭脖子，天元笔那名为“晋升”的源纹在此时渐渐的变得明亮起来。
　　“谁告诉你……”
　　“那二十三亿源气底蕴，就是我的极限了？”
　　望着周元脸庞上浮现而出的古怪戏谑之色，黎铸的瞳孔骤然紧缩。


第一千一百零一章 大战黎铸
　　轰！
　　当周元最后一个字落下时，天元笔那“晋升”之纹也是在此时爆发出璀璨的光芒，那光芒之强，远超之前的任何一次。
　　周元体内的源气底蕴，也是伴随着“晋升”的催动，开始以惊人的幅度暴涨起来。
　　而当周元的源气底蕴抵达二十三亿层次的时候，让得黎铸面色剧变的事情发生了，因为那种暴涨并没有任何减弱的迹象，依旧还在凶猛的爆发。
　　二十四亿！
　　二十五亿！
　　随着周元的源气底蕴提升到二十五亿左右的程度时，那种增幅方才渐渐的变得平缓下来。
　　此时的周元，手持天元笔，衣袍鼓动，那自其体内散发出来的惊人威压，直接是引得大地不断的龟裂。
　　他抬起头来，望着那在夜色下面色极为阴沉的黎铸，咧嘴一笑：“现在可还满意了？”
　　此前他与秦莲切磋时，都是未曾将晋升的力量催动到极致，因为那没必要，毕竟秦莲也不是敌人，所以眼下，这应该算是周元在踏入天阳境中期后，第一次将“晋升”的力量催动到极致。
　　这无疑是给黎铸带来了不小的“惊喜”。
　　“原来这才是你的底气。”黎铸眼神阴翳，谁能想到，周元竟然会隐藏得如此之深。
　　“先前我便说过了，早点离开，一切都可当做没发生。”周元道。
　　然而黎铸冷笑一声，他身为妖傀域天阳境的第一人，自然也是傲气不小，寒声道：“二十五亿源气底蕴又如何，也不过只是跟我达到相同的水平线而已，最后结果如何，还是得做过一场才知晓！”
　　他眼神陡然变得凌厉，袖袍一挥，有诸多珠子暴射而出，旋即迎风暴涨，化为十数头傀儡巨兽。
　　这些巨兽皆是凶气逼人，森森目光锁定周元。
　　吼！
　　下一瞬，十数头傀儡巨兽对着周元扑杀而去。
　　周元见状，淡笑一声，手掌抬起，一颗银色圆球出现，圆球如液体般的蠕动开来，迅速的化为了一道与他一模一样的银色身影。
　　“解决掉它们。”周元吩咐道。
　　银影接到命令，身影顿时化为一道银色闪电般暴掠而出，在掠出的时候，它那银色身躯上，有着赤红的光纹浮现出来，一股炽热暴戾的气息随之爆发。
　　大炎魔！
　　砰！
　　银影冲进傀儡群中，银光闪烁，银拳化为残影，直接是将那一头头战斗力强横的傀儡巨兽硬生生的轰飞开来。
　　那黎铸见到这一幕，面色倒是忍不住的一惊，眼神惊疑的望着那银色身影，他可是很清楚自己那些傀儡巨兽的力量，而且傀儡悍不畏死，那凶狠的攻势就算是面对着一些顶尖的天阳境后期，都会令得后者有些束手束脚。
　　可眼下那不知道为何物的银色人影，却反而比起他这些傀儡巨兽还要更为的凶悍，那大开大合的硬碰姿态，似是完全不担心自身将会受到损害。
　　“这小子，手段还真是不少！”
　　“咻！”
　　而就在此时，黎铸面前虚空突然撕裂，一点寒芒破空而至，白金源气在其后相随，滚滚涌动间宛如白金巨龙翻滚。
　　“这个时候，还能分神吗？”周元那笑声随着寒芒响起。
　　磅礴攻势席卷而至，黎铸面色一沉，只见得他手掌一抖，一柄金伞出现在手中，伞面张开，其上有源气光泽流动，宛如盾牌般的抵挡在面前。
　　铛！
　　雪白毫毛笔尖点在了伞面中央，有火花溅射，磅礴的白金源气冲击而至，将那伞面震得荡漾出剧烈涟漪，不过更多的源气，却是顺着伞面的旋转被弹射而出。
　　显然，这黎铸手中的金伞，也是一柄顶尖天源兵，能够化解一些攻来的力量。
　　唰！唰！
　　周元面色不变，手腕一抖，那笔尖便是化为无数残影宛如暴雨般的倾泻而下。
　　磅礴攻势将虚空都是撕裂，刺耳的破空声在夜空中响起。
　　黎铸冷哼，怡然不惧，手中金伞也是暴刺而出。
　　虚空中，无数残影碰撞。
　　短短数息间，却是交锋了数百回合。
　　而在这种硬碰硬中，那黎铸的面色却是渐渐的变得有些阴沉起来，因为他发现在这种硬碰中，他竟然开始感觉到了一些压力。
　　明明双方的源气底蕴几乎是处于同等的层次。
　　但周元的每一道攻势，却是要比他更为的凌厉与霸道。
　　“这家伙的源气……难道是八品源气吗？”黎铸死死的盯着那自周元身躯上升腾而起的白金色源气，从那上面，他感觉到了危险的气息。
　　他们妖傀域的功法一脉相承，最顶尖的自然也有八品品阶，但这种等级的功法，需要极大的贡献，而他黎铸努力这么多年，如今所修也还只是七品顶尖的源气。
　　周元的源气能够对他造成压制，显然是因为源气品阶超过了他。
　　铛！
　　笔尖与伞尖碰撞，两股惊人的源气对冲，那片虚空都是被震裂，两道身影皆是倒射而退。
　　周元手中天元笔斜指地面，他脚掌一跺，只见得白金源气自天灵盖冲天而起，宛如滚滚云雾。
　　“天龙爪！”
　　白金源气汇聚成形，直接是化为一只巨大无比的龙爪，狠狠的拍下。
　　那龙爪之上，满是白金龙鳞，耀耀生辉。
　　“妖傀之影！”
　　黎铸也是厉喝出声，磅礴源气席卷，隐隐的在其身后化为巨型虚影，虚影一掌拍出，那掌间犹如是有着无数傀儡在蠕动，嘶啸。
　　砰！
　　两者硬憾，源气冲击波肆虐，附近的林海直接是成片成片的被夷为平地。
　　然而此番硬碰后，那黎铸面色愈发的阴沉，因为他发现几次交锋下来，他竟然并没有占到任何的优势，这令得他有些难以接受。
　　此前的话，这黎铸内心深处终归是对周元有些俯视的，毕竟后者对于他来说只能算做后进之辈，他黎铸当年在混元天声名鹊起的时候，这周元还不知道在什么角落里呢！
　　可如今交手下来，这个后进之辈却是让得他有些难堪。
　　这是内心傲气的黎铸难以接受的。
　　“我今日倒是不信，我黎铸竟然会制不住你这一个后进小辈！”
　　黎铸眼中有凶光闪烁，他脸庞上划过果决之色，他身影一动，直接是出现在了虚空上，双手结印，只见得掌心间出现了两道妖异纹路，其中有玄光绽放，旋即掌印猛的触拢。
　　“妖傀大法！”
　　当他那咆哮声响彻天地时，只见得大地震动，无数岩石，大树被吸扯上空，最后化为粉末纷纷的对着黎铸汇聚而去。
　　同时汇聚而来的，还有着天地间磅礴浩瀚的源气。
　　于是，短短十数息的时间，黎铸的身影消失，取而代之的，竟是一具千丈庞大的巨人傀儡身躯，在那傀儡身躯表面，有无数古老的纹路若隐若现。
　　巨影吞吐之间，风雷阵阵。
　　一股极为惊人的源气风暴以其源点爆发开来，横扫四方。
　　周元也是仰头望着这巨影，面色微微显得凝重。
　　“周元，管你天赋何等卓越，但现在这天阳境，还轮不到你这等后进小辈在我们这些老牌天阳面前来撒野！”
　　“给我滚！”
　　黎铸的咆哮声如雷鸣般的响彻，下一刻，他抬起巨脚，只见得脚底有无数光纹浮现出来，最后轰然踏下，那一踏，虚空崩裂，下方的一片片山脉，都是在开始塌陷，裂开。
　　黎铸这一脚的威能，即便是那些同为天阳榜之上的顶尖人物，都不敢有丝毫的轻怠。
　　远处那更为激烈的战场中。
　　王玄阳手中阴阳玉扇扇动，刮出黑白飓风不断的与秦莲，冬叶凶悍对轰，引得天地间风啸不断。
　　而此时他们也是见到了远处那巨大的动静。
　　王玄阳望着那天地间巨大的傀儡身影，顿时忍不住的一笑，道：“这周元倒是有些本事啊，竟然能够将黎铸这般手段都逼出来，据我所知，那可是他为了你们所准备的。”
　　“看来那周元情况要有些不妙了啊。”他似笑非笑。
　　秦莲与冬叶皆是没有说话，她们的眸光瞟了远处一眼，旋即攻势更为的猛烈了。
　　只是，那眼眸深处皆是有着一些凝重与担忧浮现出来。
　　若是周元那里抵挡不住的话，整个局面，可就将会变得有些麻烦起来了。


第一千一百零二章 地圣纹再显
　　轰！
　　巨大的脚印宛如巨灵神之足，裹挟着毁灭般的力量倾泻下来，那一瞬虚空为之震裂，山岳为之崩塌。
　　周元抬起头，面色凝重的望着那踏下的脚印，黎铸这般手段，不得不说霸道无匹，那庞大的身躯，分明是以一种特殊的方式汲取天地间的物质与源气融合所化。
　　黎铸完全是在纯粹的以力压人。
　　按照周元的估计，面对着黎铸这一脚，恐怕就算是秦莲等人，都得倾尽全力，底牌尽出方才能够抵御。
　　这些天阳榜上的老牌人物，果然就没一个是简单的。
　　呼。
　　一道白气自周元的嘴中喷出，那自头顶上空倾泻下来的压力，将他的身躯都是压得微微作响，但他那一对眼眸中却并没有任何的惧色，反而是充满着跃跃欲试的战意。
　　唯有这般强敌，方才能够取到磨练自身的效果。
　　“大炎魔！”
　　周元身躯上有赤红色的纹路显露出来，他的双目变得赤红，看似戾气涌动，实则眼眸深处充斥着清明，炽热的温度从他的体内散发，引得附近的虚空都是微微的扭曲。
　　脚下的地面，更是在不断的干枯，龟裂。
　　在催动了大炎魔后，肉身增强，那铺天盖地笼罩而来的压力方才被削弱一些。
　　吼！
　　白金色的源气也是在此时尽数的爆发，周元身后两轮天阳渐渐的变得清晰，其上的龙纹也是明亮起来，隐约间，似是有着悠远古老的龙吟声从中传出。
　　周元的气势在此时节节攀升。
　　不过，这还不够……
　　黎铸所施展的手段，极为的强横，甚至在周元看来都是有点超出小圣术的范畴，但这应该也算不得是真正的圣源术……
　　在周元的感知中，黎铸能够做到这种程度，吸引天地间的物质与源气融合，恐怕并非是依靠他自身的力量，或许，是之前烙印在他双掌间的那两道奇异光纹。
　　那光纹周元只是一瞥，但却能够感受到那种浩瀚之力。
　　那般力量之韵，来头不小，甚至说不得是妖傀域的大尊所赐。
　　所以，小觑不得。
　　周元面色肃穆，缓缓的蹲下身子，然后伸出手掌轻轻的触着地面。
　　掌心中，同样有着一道神秘的光纹浮现出来。
　　“地圣纹！”周元轻语。
　　嗡！
　　一道肉眼无法察觉的涟漪波动以周元手掌为源头，猛然扩散开来。
　　下一瞬间，这片大地开始剧烈的震动起来，宛如地龙翻身一般，诸多山岳都是在抖动，有山岩铺天盖地的砸落。
　　嗡嗡！
　　大地震动的时候，周元能够清晰的感觉到一股浩大厚重的力量自地底席卷而来，最后顺着他的手掌如洪流般的冲进了他的体内。
　　那一瞬间，宛如是有着一头怒龙蛮横的冲进体内，在体内横冲直撞。
　　周元的皮肤上面有着一条条青筋耸动起来，宛如蛇一般，令得他的面目看上去有些狰狞。
　　因为那股涌入体内的力量太过的霸道厚重，导致肉体都是有些被撕裂的迹象，鲜血渗透出来。
　　嘶。
　　剧痛导致周元牙缝间都是在透着冷气，他眼神满是凝重，因为他发现在这古源天内催动地圣纹，那所吸引而来的大地之力，似乎要比在混元天强悍许多。
　　不过倒也说得过去，这古源天内弥漫着祖气，这是最为古老的源气之一，这里的大地中也蕴含着这种力量，所以当周元以地圣纹汲取这种力量时，方才会造成肉身损伤。
　　但不得不说，这种力量，是真的强悍……
　　感受着体内那股恐怖的力量，此时的周元感觉他似乎举手投足间都能破碎星辰一般。
　　“但是，还能够更强！”
　　周元舔了舔嘴唇，他能够感觉到，地圣纹汲取的力量还没有到达极限，只是他的肉身因为无法承受而未曾继续的涌来。
　　周元深吸一口气。
　　心脏间，上千滴金色的血液在此时爆发。
　　金色的洪流顿时自心脏中席卷而出，充斥四肢百骸。
　　金色血液所过处，原本有些撕裂的肉身直接是以惊人的速度在修复，一层淡淡的金膜笼罩，犹如是将周元的肉身化为了无坚不摧的金身一般。
　　“再来！”
　　他触着地面的掌心猛的一曲。
　　轰轰轰！
　　大地剧烈的震动着，恐怖的力量疯狂的冲进周元的体内，到得后来，他浑身都是有着金光自血肉深处爆发出来，远远看去，宛如黄金所铸。
　　周元终于是停止了对大地力量的汲取，他缓缓的站直了身躯，金光流溢间，不断的有金色的光点从他的体内飞舞出来，那是力量太过的充盈，导致肉身无法束缚，只能外泄。
　　他那原本因为施展大炎魔而变得赤红的眼眸，如今也是金光四射，连瞳孔都是化为了黄金般色彩。
　　“这种力量……”
　　周元抬起头，他望着那狠狠踩踏下来如巨灵神般的脚印，此时却是再无丝毫的畏惧，他手掌一握，天元笔闪现而出。
　　枪尖斜指，整个天元笔都是在嗡嗡的颤抖，金色的光流在笔尖流转，释放着极为锋锐的力量。
　　咚！
　　周元一脚跺地。
　　只见得脚下的大地直接塌陷，一个深不见底般的巨坑出现，裂痕如巨蟒般的对着四面八方蔓延而去，林海不断的塌陷。
　　他的身影冲天而起。
　　直接迎向了那巨灵神般的脚印。
　　“不知死活！”
　　那巨人般的身躯中，传出了黎铸那如雷鸣般的喝声，所有的力量都是灌注于这一踏之下。
　　周元那散发着金光的身影，在那巨脚之下是那般的渺小，但他却是直冲而上，手中天元笔斜指，金光喷薄。
　　最后直接与那脚掌碰撞。
　　轰隆！
　　那一瞬间，可怕的风暴肆虐开来，这一片连绵的山脉几乎是被夷为平地。
　　就连远处王玄阳，秦莲，冬叶三人的战场都是为之一顿，三人眼角的余光带着一些凝重的瞟向那个方向。
　　周元与黎铸的交锋，凶悍得超出他们的意料。
　　只是……这般碰撞，又是谁占据了上风？
　　而就在他们关注的这一瞬，他们突然见到，一抹金光自那巨人脚掌之下升起，竟直接是生生的沿着巨脚一路穿透而上！
　　所过之处，巨人傀儡竟然是出现了崩裂！
　　咻！
　　然而那道金光却是丝毫未曾停滞，直接是不断的往上，最后轰然一声巨声，竟是从那巨人身躯的天灵盖处贯穿而出。
　　金光身影立于虚空上，金光之强烈，照耀千里，宛如金色星辰。
　　而在金光身影之下，那如巨人般屹立于天地间的傀儡，在经过数息的凝滞后，轰然爆炸，无数巨石滚落，天地间烟尘弥漫。
　　望着虚空上那道金光身影，就连王玄阳，冬叶，秦莲三人，此刻都是感觉到有些刺眼。
　　一丝微微的战栗感自脚底直冲天灵。
　　谁都未曾想到，黎铸……竟然败了。


第一千一百零三章 强悍的王玄阳
　　轰！
　　巨人般的身躯在不断的崩塌，烟尘横扫，犹如是大沙爆一般，席卷整个山脉。
　　周元立于虚空，他望着崩塌的巨人，也是长长的吐了一口气，旋即他眼神锐利的扫视着，巨人崩塌，那黎铸必然也是遭受重创。
　　而在他的注视下，那巨人身躯中，突然有着一道黯淡的流光坠落而下，正是黎铸。
　　此时的黎铸，面色惨白，浑身源气萎靡，那投向周元的目光中，充斥着浓浓的忌惮与难以置信，即便残酷的事实就在眼前，可他依然不敢相信，他竟然被周元所打败了。
　　“这家伙……”
　　黎铸咬了咬牙，眼神复杂。
　　他目光转向本命血傀儡处，只见得那里苏幼微已经开始将傀儡全面的压制，这让得他忍不住的有些恼火：“这一辈的天阳境怎么都是如此的变态？！”
　　这周元也就罢了，为何那此前一直没有什么亮眼战绩的苏幼微，竟然也是如此的难缠。
　　明明只是天阳境中期，却是将他的本命血傀儡压制，不然的话，以他的实力，若是再加上本命血傀儡的话，周元未必能够将他重创。
　　不过他也明白，此时说这些都是毫无作用了，如今他已被重伤，若是继续逗留，那周元恐怕并不会有任何的留情。
　　于是他单手结印。
　　咻！
　　他印法形成的时候，那远处与苏幼微交战的血傀儡顿时暴射而退，庞大的身躯迅速的缩小，最后化为一道血红珠子以惊人的速度破空而回，一头钻进了黎铸掌心血肉中。
　　收回了血傀儡，黎铸的身躯便是坠落而下，重重的砸落在地面上，溅起碎石烟尘。
　　唰！
　　周元那弥漫着金光般的身影从天而降，一拳便是轰在了黎铸坠落之处。
　　地面被他一拳轰裂，但周元眉头却是微微一挑：“跑了？”
　　他望着地面深坑中，那里出现了一具破碎的傀儡，而黎铸的真身却是消失了。
　　显然，这是黎铸的脱身之法。
　　“溜得可真快。”周元淡笑一声，不过他也没兴趣去追击，毕竟说起来跟黎铸的恩怨还没那么深，眼下最重要的，还是那王玄阳。
　　苏幼微的身影也是出现在了周元身旁。
　　“殿下的实力可真是让人望尘莫及，幼微拍马都赶不上呢。”苏幼微笑盈盈的道，那清澈明眸中，有着一点点小崇拜般的色彩。
　　周元白了她一眼，道：“你这妄自菲薄也太假了点。”
　　先前苏幼微与那血傀儡缠斗所展现出来的实力，可丝毫不弱，按照周元的估计，如果她战斗力全开的话，未必就会比混元天天阳榜上那些顶尖的强者弱多少。
　　“跟殿下比还是差一些的。”苏幼微一本正经的商业互吹，眼眸中却是带着笑意。
　　周元笑了笑，伸出拳头。
　　苏幼微也是笑吟吟的握紧小拳头，伸出来与他碰了碰。
　　“合作愉快。”
　　“走吧，那边还有一个更凶的。”周元目光看向远处，那里是王玄阳，冬叶，秦莲他们的战场。
　　而与黎铸相比，那王玄阳显然将会更为的棘手。
　　苏幼微眸光也是投去，她遥望着王玄阳的身影，微微沉吟，突然低声道：“殿下，我有个想法……”
　　她凑近周元，红唇贴在其耳边，悄声说着什么，带来了阵阵令人心猿意马的清香。
　　周元目不斜视，认真的听完，然后眉头就忍不住的一挑，有些惊疑的看向苏幼微：“你确定？”
　　苏幼微轻轻颔首。
　　周元犹豫了一下，最后还是点了点头。
　　“那就试试吧……”
　　……
　　当那巨人身躯开始崩塌的额时候，王玄阳的面色就变得格外的阴沉下来，因为他知道，黎铸失手了，以那家伙的性子，接下来必然会直接逃离。
　　“真是小瞧了这位周元元老。”王玄阳眼神阴翳，眼中寒意流转。
　　同时他隐隐的有点后悔，早知道不该这么早就去招惹周元，最起码应该等他先将苏幼微，武瑶得手了再说，那个时候他的战斗力将会飞跃式的暴涨，就算对上关青龙他都不会惧怕。
　　那时再来收拾周元，不过翻手间的事情而已。
　　而且，也不会陷入眼下这种被围攻的尴尬局面。
　　与王玄阳阴翳的心情不同，此时那冬叶与秦莲，则是面容上满是惊喜。
　　即便是秦莲，都对这个结果感到格外的震惊，毕竟此前周元与她切磋时显露的实力并没有现在这么强，显然，周元也有所隐藏。
　　冬叶则是眼眸有些复杂，如果说此前周元即便打败了万祖域的千虎也未曾让得她太过重视的话，那么如今当周元打败黎铸后，她也就不得不将他的位置真正的提到了与他们相同的层次。
　　不过总体而言，冬叶心中更多的是喜意，毕竟跟周元比起来，这王玄阳才是真正令人厌恶的大敌。
　　冬叶与秦莲对视一眼，下一瞬，凌厉强悍的源气爆发而起，那连绵的攻势直接对着王玄阳笼罩而去。
　　眼下只要将王玄阳拖住，等到周元来支援，她们这边的局面应该就会渐渐的有所扭转。
　　王玄阳身形如鬼魅般的避开了两女的攻势，淡淡的道：“你们就真以为他来了能够改变什么吗？”
　　然而两女皆是未曾理会，攻势更为的狂猛。
　　王玄阳则是不断的闪避，同时语气淡漠的道：“与你们墨迹半天，我也有些烦了。”
　　“原本是想等着黎铸将周元解决，在欣赏到你们的那种绝望后再出手，但眼下来看，你们是迫不及待了。”
　　当他说着话的时候，他的袖袍也是开始剧烈的鼓动起来，其内有恐怖的源气波动在迅速的汇聚，引得空间震荡，虚空生雷。
　　冬叶与秦莲也是察觉到那种危险的气息，当即面色一变，身影不约而同的暴退，同时周身源气催动到极致。
　　她们知晓，这必然是王玄阳酝酿许久的手段。
　　“现在想撤，恐怕太晚了。”王玄阳轻笑一声，袖袍一抬，只见得其中有黑白之光喷薄而出。
　　“阴阳二气环。”
　　那两道黑白之光，形成了两道黑白光环，光环一闪便是破碎了虚空，再度出现时，已至秦莲，冬叶的周身。
　　黑白光环缓缓的收缩，犹如是凝固了空间，让得两女无法逃离。
　　秦莲，冬叶两人面色皆是大变，疯狂的催动体内的源气，与那黑白光环形成僵持。
　　她们知晓，一旦让得那黑白光环触及肉身，她们将会被彻底的困住，沦为鱼肉。
　　王玄阳望着两女，嘴角有着玩味的笑容浮现：“你们两人也算是极品了，待得我擒了那苏幼微，也可陪你们玩玩。”
　　听得他这般污言秽语，冬叶与秦莲皆是俏脸铁青，眼神喷火。
　　王玄阳却是并不搭理，他偏过头望着远处，那里一道金光身影正以惊人的速度破空而来，他轻笑一声：“眼下困住你们的时候，你们也可以看看我是如何将你们这位救星抹杀。”
　　他缓缓的抬起手掌，双指并曲。
　　只见得指尖上，有着黑白纹路凝聚而成，直接是将双指化为黑白两色，深邃诡异。
　　一股极端危险的波动自其双指间散发出来，附近的虚空都是在震颤。
　　“这是……”
　　冬叶，秦莲见到这一幕，眼瞳顿时一缩。
　　“阴阳夺生指！”
　　这是王玄阳的杀招之一，先前她们与其缠斗时，便是在留着心思应对，据说这是王玄阳所修炼诸多源术中，杀伤力能够排名第一的攻击手段。
　　显然，这王玄阳酝酿这一招许久了，就在等待着发动时机。
　　而他，将其留给了赶来支援的周元！
　　“周元，躲开！”
　　秦莲厉声大喝。
　　“晚了。”
　　王玄阳淡淡一笑，黑白指尖一颤，下一瞬，一道充满着毁灭气息的黑白光束，便是这样自其指尖暴射而出，直射远处破空而来的周元。
　　黑白光束过处，连虚空都是被撕裂出一道痕迹。
　　“去死吧。”
　　王玄阳轻声自语。


第一千一百零四章 逆转阴阳
　　嗡！
　　当那黑白流光破空而至时，周元也是感觉到了一股毁灭气息将他锁定，当即浑身汗毛都是倒竖起来，眼瞳死死的盯着那黑白光束。
　　那上面所凝聚的力量，比先前黎铸那巨人之踏还要恐怖！
　　“不愧是天阳榜第二！”
　　周元神色凝重，心中的戒备提升到了最高处。
　　他没有再继续迎头撞上，而是身影一动，直接是化为阴影，快若鬼魅般的对着下方而去。
　　面对着如此毁灭攻击，还是先躲避为好。
　　唰！
　　不过那黑白光束却并没有那么容易被甩开，只见得其上光芒闪烁，它犹如是瞬移一般直接追向了周元，仿佛跗骨之蛆，难以甩脱。
　　在那山林间，周元将速度施展到极致，常人已是难以看清他的身影，即便是秦莲她们，都是只能察觉到一道道阴影在山林间穿梭。
　　可不管周元如何将身法施展到极致，在那后方，黑白光束依旧是不断的破空而至，将其牢牢锁定。
　　王玄阳望着不断逃窜的周元，嘴角掀起一抹残酷的弧度：“好一副丧家之犬的模样。”
　　“你先前不是很张狂的吗？结果就这点本事？”
　　“不过可惜，就算你跑得跟狗一样快，那也是没用的。”
　　他那已是化为黑白色彩的双指，轻轻一动。
　　“死吧！”
　　那追逐着周元的黑白光束猛然加速，直接是在瞬息间出现在了周元后方，然后在秦莲惊骇的眼中，狠狠的射向了周元后背。
　　轰！
　　茂密的山林间，有恐怖的源气风暴席卷开来，山林被生生的绞碎。
　　一片苍夷。
　　王玄阳望着地面上那巨大的深坑，嘴角露出一抹充满着森然的笑意，然后他转头看向秦莲与冬叶，耸耸肩：“这就是你们等来的援手？”
　　冬叶脸色阴沉，没有说话，源气不断的涌出，渐渐的将那黑白光环抵御下来。
　　秦莲则是双眸喷火：“王玄阳，我天渊域定会与你不死不休！”
　　“技不如人，怪得了谁？我这也是为了你们天渊域名声着想，免得他顶着天渊域元老的身份为你们抹黑。”
　　王玄阳毫不在意秦莲的威胁，笑道：“那小子应该还没死透，我先去将他彻底解决，再来跟你们玩。”
　　他身影一动，便是自天空上落向了那处巨坑中，来到了满身鲜血躺在那里的周元身边。
　　王玄阳笑嘻嘻的伸出脚掌，在周元的脑袋上踩了踩，笑道：“天渊域元老又如何？还不是如同死狗般被我踩在脚下？唉，周元啊周元，你的潜力其实很可怕的，为何偏偏要此时跟我作对呢？真是个蠢货啊。”
　　他脚掌将周元的脸庞翻过来，想要看看那临死前的绝望。
　　不过当他翻过来时，却是猛的一愣，因为他发现周元的面庞竟然是银色色彩，此时那一对眼睛也瞪得老大，直勾勾的看着他，而且眼珠子还动了动。
　　“什么东西？！”王玄阳瞳孔骤缩，这明显不是周元本人！
　　不过他还是敏锐的察觉到了一些不对劲，当即源气爆发，就要毫不犹豫的抽身而退。
　　砰！
　　但就在他身形刚动的时候，其脚下的泥土猛然炸裂开来，一道身影如鬼魅般的冲出，袖中有雪白的毫毛暴射而出，如白蟒般的将王玄阳的身躯缠绕。
　　“周元？！”
　　突如其来的攻击，让得王玄阳眼神一寒，源气喷发，就要将那些毫毛震碎。
　　可还不待他源气运转，周元却是咧嘴森然一笑：“天诛圣纹。”
　　一圈丈许左右的法域自他体内蔓延开来，直接是将王玄阳笼罩，法域笼罩而来，后者顿时感觉到体内磅礴浩瀚的源气都是在这一瞬间被压制了一些，运转都是变得凝滞起来。
　　宛如身处深不见底的泥沼深处。
　　周元则是抓住王玄阳源气削弱的瞬息间，十指连弹，有着一些毫光暴射而出。
　　仔细看去，那竟是一些黑白色彩的长针。
　　这些长针上面，隐隐可见诸多奇特的符文。
　　唰唰！
　　黑白长针闪电般的刺入王玄阳的身躯，精准的没入各个位置。
　　待得周元做完这些，那王玄阳的身影已是脱离了丈许法域笼罩，其体内浩瀚源气瞬间恢复过来，他首先是惊疑的看向身上那些黑白长针，不过他并没有发现对身躯有任何的影响，当即那眼眸充满着杀意的投向周元：“你还敢暗算我！”
　　轰！
　　恐怖的源气底蕴爆发开来，一股如山般的压迫笼罩向周元。
　　周元的面色忍不住的一变，这王玄阳的源气底蕴，恐怕超过了二十八亿的层次！
　　这家伙，比起黎铸果然是棘手了太多。
　　王玄阳一掌拍出，黑白源气肆虐，就要一掌拍死周元。
　　不过就当他一掌拍出的瞬间，他身影忽然一顿，面色变得有些惊骇起来，因为他发现自己的身躯上开始有着淡淡的烟雾冒气来，体内的源气，则是开始有些沸腾的迹象。
　　“怎么回事？”
　　王玄阳目光一扫，便是见到那些插在他身体上的黑白长针在微微的颤抖着，释放出了某种特殊的波动。
　　正是这些黑白长针，引得他体内的源气出现了异动。
　　“被算计了！”
　　体内源气的异状，让得王玄阳急忙试图震碎那些黑白长针，但他却发现，不论他如何的催动，体内的源气竟是在纷纷的避开长针所在的位置……这种变故，令得王玄阳眼中终于是多了一丝惊惧，他目光闪烁，竟是没有再理会周元，而是直接冲天而起，就欲撤离。
　　因为在他的感知中，体内的源气开始有些失控的迹象了。
　　周元望着这一幕，也是眼中有着惊奇之色：“竟然真的这么有效果？”
　　那些黑白长针，自然便是苏幼微给他的，后者告诉他，只要将这些“逆转阴阳针”插入王玄阳身躯上的某些位置，就能够将其源气引发失控。
　　原本王玄阳这般实力，肉身时刻都是被雄浑源气所包裹，先前若非是周元以丈许法域将其压制了一瞬，恐怕这些“逆转阴阳针”也不可能如意轻易的得逞。
　　周元盯着那迅速撤离的王玄阳，眼中有着狠色掠过，此时正是痛打落水狗的最好时机。
　　不过就当他准备出手的时候，他忽然见到苏幼微的身影出现在了天空上，正好是处于王玄阳撤退的路线。
　　“幼微，小心！”周元急忙提醒道。
　　然而听到他的提醒声，苏幼微却是对着他露出笑意，示意他放心。
　　“哈哈，送上门来的美人，不要白不要！”那王玄阳见到苏幼微，却是大喜，以他的实力，即便此时状态奇差，但要擒住苏幼微，却是易如反掌。
　　所以他直接伸出手掌，一道源气匹练就要对着苏幼微卷去。
　　苏幼薇明眸噙着冰冷寒意注视着王玄阳，她双手结印，身后有两轮黑白阴阳天阳浮现而出。
　　咻！
　　那两轮天阳一出现，便是唰的一声消失而去。
　　下一瞬，直接是出现在了暴射而来的王玄阳头顶与脚下。
　　两轮黑白天阳旋转，似是有着一种神妙的力量席卷而出。
　　而也就是在两轮阴阳天阳上下笼罩时，王玄阳身躯上那些黑白长针也是剧烈的颤抖起来，然后竟是开始缓缓的对着其肉身内深入刺下。
　　王玄阳眼中有着惊骇欲绝之色涌现出来，因为他发现他的身躯，竟然是在此时有些不受他掌控的凝滞下来，那是体内的阴阳源气在脱离掌控。
　　“你，你做了什么？！”他惊恐的看向苏幼薇，厉声道。
　　苏幼薇依旧未曾理会他，纤细玉手轻轻合拢，清冷如山泉般声音，在这虚空上响彻起来。
　　“逆转阴阳术！”


第一千一百零五章 克星
　　“阴阳逆转术！”
　　当苏幼薇清冷声音响起时，那王玄阳顿时惊骇无比的发现，他体内的源气竟然在此时开始变得紊乱起来，特别是其神府内悬浮的三轮天阳，此时更是在激烈的颤抖着。
　　一丝丝黑白雾气自三轮天阳中升腾而起，最后钻出其身躯，直接是被其头顶脚下的两轮黑白天阳所吞没。
　　而随着那些黑白雾气的钻出，王玄阳顿时震惊的发现，他体内的源气底蕴竟然是在减少。
　　最恐怖的是，这并非是暂时性的减少，而是他感觉自身永远的失去了那一部分的源气底蕴。
　　“怎么可能？！”
　　王玄阳的眼中有着浓浓的恐惧之色涌出来，他还从没遇见过这种情况。
　　他望向不远处的苏幼薇，此时后者那绝美的容颜落在他的眼中，却是宛如恶魔般的可怕，他咆哮道：“你对我做了什么？！”
　　苏幼薇淡淡的看了他一眼，道：“你我同属都算是阴阳源气，只不过你这般采取女子得来的阴气太过的低劣，我帮你化解掉一些而已。”
　　王玄阳闻言，心头这才猛的一震。
　　他看向头顶与脚下的黑白天阳，从那其中，他感觉到了一种极为纯粹的阴阳源气，那种阴阳的本质，比起他所修炼的阴阳源气不知道高深了多少。
　　如果说苏幼薇所修炼的阴阳源气是阴阳属性中的王者，那么他这采阴补阳所修的阴阳源气，则是宛如其臣子一般。
　　当然，若是正常交锋的情况下，王玄阳能够以自身意志控制住这种压制，但如今他体内那些诡异的阴阳针，却是让得他暂时的失去了对源气的掌控。
　　这才让得苏幼薇有了可趁之机。
　　“你，你在吞噬我的阴阳源气？！”王玄阳面庞有些扭曲，因为他清晰的感觉到随着他自身源气的化解，那头顶与脚下的两道阴阳天阳竟然是开始变得强横起来。
　　“报应罢了，你夺那些女子阴元时，可曾想过自身有这般结局？”苏幼薇眸光深处满是冷漠，毫不怜悯，毕竟这王玄阳可谓是臭名昭著，可惜他是万祖域的人，也没人敢对他做什么，可既然今日这家伙主动的要算计她，那也就怪不得她回击了。
　　话音落下，苏幼薇再不理他，全力运转两道阴阳天阳形成逆转之阵，不断的化解，吞噬着王玄阳体内的源气底蕴。
　　天空上，两轮黑白天阳悬浮，宛如是囚牢般的困住王玄阳，而后者则是在其中发出暴怒而惊惶的咆哮声，宛如被困野兽般。
　　周元的身影飘上天空，他望着这一幕，眼中同样是有着浓浓的惊异之色。
　　他怎么都没想到，那般强势的王玄阳，竟然会被苏幼薇搞得如此的狼狈。
　　他先前用破障圣纹观测了一下，已是明白苏幼薇的目的，当即忍不住同情的看了王玄阳一眼，这家伙的阴阳源气本是极为强横了，可却偏偏遇见了苏幼薇这个克星。
　　或许现在的他应该很后悔来招惹苏幼薇了。
　　远处，冬叶与秦莲也是因为王玄阳自身难保而脱困出来，她们远远的靠近过来，同样是有些难以置信的望着那被苏幼薇困住的王玄阳。
　　此时后者那副狼狈模样，与先前的意气风发可是截然不同。
　　两女面面相觑，她们不太明白其中的缘由，因为在她们看来，明明王玄阳的实力近乎碾压苏幼薇，怎么会被逼成这样的？
　　在周元三人的围观下，不过短短数分钟的时间，那王玄阳的源气波动便是在疯狂的减弱。
　　而王玄阳本人更是几欲疯狂，因为在他的感知中，神府内悬浮的三轮琉璃天阳，此时都是变得虚薄了许多，他这些年辛辛苦苦修炼而来的底蕴，在被大肆的掠夺。
　　“不能这样下去了！”
　　王玄阳面庞扭曲，他知道如果继续这样下去的话，他今日恐怕会被苏幼薇将自身源气底蕴活活的榨干。
　　那样完全是成就了她！
　　可身体上那些阴阳针，将他体内的源气压得死死的！
　　王玄阳眼中掠过决然，下一霎，他猛的咬牙。
　　只见得神府之内，一轮天阳竟是在此时轰然爆炸开来。
　　轰！
　　恐怖的源气自他的体内肆虐开来，那些插在身体上的阴阳针顿时被纷纷震碎开来。
　　一上一下的两轮黑白天阳，也是被震退而去。
　　“幼微，小心！”冬叶一直防备着王玄阳，一见到他脱困，便是急忙掠出，出现在苏幼薇身侧，将其护住。
　　不过脱困的王玄阳却并没有冲向苏幼薇，虽然他眼中的怨毒几乎是化为实质，但他明白，此时继续留下来，他将会毫无活路。
　　咻！
　　于是他借助着体内天阳自毁的力量，身影如电般的对着远处逃窜而去。
　　但他身影刚动，一抹阴影便是立即跟来。
　　周元将速度施展到极致，如跗骨之蛆般的跟随着王玄阳，眼神森寒凌厉，今日好不容易将王玄阳逼到这般绝地，若是放他逃走，那更是麻烦。
　　所以既然做了，就得做干净。
　　王玄阳自然也是察觉到紧随而来的周元，当即眼中满是憋怒，若是之前的话，周元敢主动追来，他直接一掌将他拍死。
　　可如今他体内源气暴动，状态奇差无比，若是被周元拖住，冬叶等人再赶来，他必定会丧失最后的逃命机会。
　　于是他微微犹豫，突然袖袍一抖，一黑影直接对着周元扑去。
　　周元条件反射般的屈指打出一道源气，轰中那道黑影，顿时后者直接炸裂开来，其中有诸多光影射出。
　　“乾坤囊？”
　　“祖气奇宝？！”
　　那些自面前飞过的诸多光影，即便是周元都忍不住的一顿，霎那间犹豫，然后猛的袖袍一挥，源气卷出，直接是将那些飞散的祖气奇宝收起。
　　不过耽搁这么一个瞬间，那王玄阳便是急速的逃窜了出去。
　　“真是舍得啊。”周元忍不住的一笑，这王玄阳为了逃命，已经是倾尽手段了。
　　不过这些都是无用的，因为在此前深坑中暗算王玄阳时，他就在其身上留下了一道烙印，若是王玄阳全盛状态时，或许能够察觉，可此时他如惊弓之鸟……
　　此时后方冬叶，秦莲，苏幼薇也是疾掠而来，周元对着她们轻轻点头。
　　“继续追，他状态不好，逃不远的，既然出手了，那么此次就要斩草除根。”
　　苏幼薇三女皆是颔首，眼中有浓烈的杀意涌动。
　　这一次，必要将此獠斩杀！


第一千一百零六章 算计
　　唰！
　　昏暗的夜空下，一道流光以惊人的速度掠过天际，其速度之快，直接是引起了音爆之声，一道道气浪扩散开来。
　　只是再快的速度，都无法掩饰那一丝惊惶之意。
　　这道流光，自然便是王玄阳。
　　此时的他，面色极为的惨白，浑身源气也是起伏不定，处于一种极端紊乱失控的状态。
　　“该死！该死！”
　　王玄阳面庞扭曲的不断发出愤怒的咆哮，眼中的怨毒犹如实质一般，他怎么都没想到这一次他会损失如此惨重。
　　他为了脱困，自毁了一轮天阳，这想要再重新修炼回来，即便是在古源天这般宝地中，恐怕都得消耗他大量的精力。
　　而且，他还被苏幼薇强行的掠夺了大量的源气底蕴！
　　这近乎是在生生的从他身上刮肉。
　　这些损失极为的严重，原本王玄阳是想要在古源天内找寻机缘冲击源婴境，但如今可谓是希望彻底的破灭了……
　　现在的他，无疑是真正的虎落平阳。
　　不过，跟死亡陨落比起来，这些代价总归是能够接受的……
　　“周元，苏幼薇！你们等着吧，等我恢复了实力，定要你们后悔！”
　　此时的王玄阳，如同发狂的野兽，不过他也明白现在自身状态极差，恐怕随便来一位底蕴超过十五亿的人就能够将他斩杀，所以他必须尽快的赶回万祖域大本营。
　　回了大本营，借助着万祖域的力量，想必就算是追击而来的周元他们也不敢拿他怎么样。
　　王玄阳猩红的眼瞳看了一眼遥远的后方，他能够感觉到那里的天地间有数道源气波动浮现，那是在全速追击而来的周元等人。
　　“此处距离营地还极为遥远，他们穷追不舍，我状态不好，未必逃得掉。”
　　“而且……我身上说不得有他们留下的源气烙印。”
　　王玄阳眼神闪烁，眼下他体内源气无法彻底掌控，根本难以抹除身上潜藏的源气烙印，所以他的位置很有可能被后面几个人时刻的把握着。
　　他沉默了片刻，突然狠狠的一咬牙。
　　砰！
　　下一刻，他双臂炸裂开来，鲜血流淌间，四截断臂脱落。
　　四截断臂之上，有雄浑的源气包裹，然后便是化为四道血光对着不同的方向暴射而去。
　　而他本人，则是竭力的收敛源气波动，悄然的低空前行，没入黑暗的山林间消失不见。
　　数分钟后，周元四人的身影自天空上闪现而出。
　　周元微微感应，眉头轻挑了一下，道：“源气烙印被分为了四份，他应该是察觉到了什么。”
　　“分开追吧，现在的他实力大降，并没有什么危险。”秦莲提议道。
　　周元点点头，道：“应该是断臂求生一类的手段，想要混淆我们的视线，我们先分开追，若是发现目标错误的话，便原路探测而回。”
　　四人达成协议，便是化为流光各自掠空而去。
　　……
　　而当周元四人各自散去追击的时候，在那一座山体中，王玄阳静静的躺着，浑身的源气尽数的收敛，宛如死尸一般。
　　这般状态持续了一炷香的时间，王玄阳那紧闭的眼目方才睁开。
　　在他的感知中，那追击而来的周元等人已经被调开了。
　　他看了一眼自己断裂的双臂，眼角微微的抽搐了一下，他从未想过，他王玄阳竟然有一天会如此的狼狈。
　　不过，想要杀他王玄阳，你们还是嫩了点！
　　王玄阳冷哼一声，他心念一动，胸口的血肉突然裂开，血肉中有一枚玉珠缓缓的升起。
　　他操控着源气将玉珠捏碎，顿时有着幽香之气在这山洞中弥漫开来，其中竟然藏着一枚晶莹浑圆的丹药。
　　“虽然如今伤势极重，但这‘玄晶丹’是我在万祖域内换取而来的疗伤奇丹，应该能够将一些伤势修复，之后再潜藏一些时间，待得实力有所恢复，再回大本营。”
　　王玄阳望着眼前的救命丹药，也是深深的吐了一口气，旋即嘴一张，就要将其吞下。
　　不过，就当丹药即将入口的那一瞬，王玄阳忽然震惊的发现丹药悬浮在面前纹丝不动，不论他如何的催动，都是不入其嘴。
　　“没想到王师兄你还能有这种灵丹妙药。”一道淡笑声，自黑暗的山洞中响起。
　　王玄阳浑身汗毛顿时倒竖起来，目光阴狠的投向那黑暗中：“谁？！”
　　黑暗中伸出一只手掌，指尖一勾，那王玄阳面前的丹药便是缓缓的飘飞而退，落在了那只手掌中。
　　细微的脚步声从黑暗中传出，而当那道人影走出黑暗时，王玄阳的眼睛也是陡然瞪大，其中满是震惊之色。
　　“你……赵牧神？！”
　　那走出黑暗中的人，赫然是万祖域的赵牧神！
　　“是我，师兄。”赵牧神笑着点点头。
　　王玄阳眼神陡然阴沉下来，面色阴晴不定：“你怎么会出现这里？”
　　赵牧神指着掌心中的丹药，道：“王师兄，你忘记了么，这枚丹药还是你吩咐我去帮你换取的啊，我在里面暗藏了一些追踪手段，所以才能够找到你的位置。”
　　王玄阳心头一颤，之前一些疑惑的地方此时猛的有了答案：“赵牧神，是你在算计我？！”
　　“也是你将我要对苏幼薇出手的消息给了周元和冬叶？！”
　　王玄阳面庞陡然狰狞：“你好大的胆子！”
　　赵牧神淡淡的道：“其实连妖傀域的黎铸，也都是我提醒你好几次，你才去找来的……原本我还想着你们联手，应该会是两败俱伤，最起码也把他们杀了一两个，可惜……你们太废物了。”
　　王玄阳遍体生寒，原来从一开始，赵牧神就在算计于他。
　　“你为何要这么做？！”
　　赵牧神眼神淡漠：“因为你是一个废物，并不配成为万祖域天阳境的领袖……当然，更多的原因，是我需要你成为我的垫脚石。”
　　“王师兄，我的潜力远胜于你，如果你能够舍弃自身助我一臂之力的话，我定然能够超越周元！”
　　王玄阳暴怒道：“你做梦！”
　　“赵牧神，你敢对我出手，日后被大尊察觉，必然难逃惩处！”
　　赵牧神笑道：“所以我才设计了这一场局啊，所有人都会知晓你是周元所杀，怎会跟我有关系？”
　　他对着王玄阳缓缓的走近。
　　身躯上，有黑气弥漫出来。
　　王玄阳浑身颤抖，眼中有着恐惧流露出来：“赵师弟，你那饕之气运只能吞噬气运，可我并无气运啊，你何必多此一举？！”
　　赵牧神微笑道：“不，你错了……那只是正常情况罢了，可每隔数年时间，我这饕之气运却是能够开启一次完整的吞噬。”
　　他咧嘴一笑，露出白牙，在这黑暗山洞中显得的森然。
　　“完整的吞噬……是将你的一切，都吞噬得干干净净。”
　　王玄阳眼中恐惧浓郁到了极致，他疯狂的退后，断臂处鲜血流淌出来。
　　“不要过来！不要过来！”
　　黑气自山洞中弥漫，最后渐渐的化为一只神秘兽影，兽影隐隐的发出古老的咆哮，黑气如墨水般的侵蚀了王玄阳的身躯，最后将他彻底的覆盖。
　　山洞内，也是变得死寂起来。


第一千一百零七章 赢家
　　夜幕笼罩的山林中。
　　一处山壁突然碎裂开来，一道身影缓步自其中走出，他立于山崖边，望着那夜色中险峻的峰峦叠嶂，嘴角有着一抹笑意浮现。
　　笑意最终扩大，化为了大笑声。
　　此时的赵牧神，无疑是心情舒畅，这么长时间的谋划，总算是在今日开花结果。
　　这王玄阳自从他踏入天阳境后，就隐隐的在以各种方式来打压他，赵牧神知道，这是王玄阳内心深处在忌惮他，因为整个万祖域天阳境一辈，也就唯有他赵牧神可能会对他的地位产生威胁。
　　其实，他想得也没错。
　　所以赵牧神从一开始就没想到展露锋芒，他老老实实的任由王玄阳驱使，犹如是心服口服一般，这就逐渐的打消了王玄阳的戒心。
　　可是内心狂傲的王玄阳却并不知晓，赵牧神的谋划如同泥潭一般，一点点的将他缠绕，最终将他拉入深处掩埋。
　　他的一切，都成为了赵牧神的踏脚石。
　　赵牧神回头看了一眼山洞内，微笑道：“师兄，古源天风水不错，很适合作为埋葬尸骨之地……哦，差点忘了，你这次是连尸骨都不剩下了。”
　　“其实这也怪不得师弟我，如果不是你施展各种手段打压我，我也没必要走这一条路。”
　　“而且……你是真的蠢，如果让你带领万祖域的队伍，我们会损伤很惨重的。”
　　他摇摇头，不再多言，周身源气涌动，便是打算撤离。
　　“啧啧，没想到我们折腾了一晚上，最终竟然是便宜了你。”不过就在此时，一道有些惊讶的声音突然的在这山林间响起。
　　赵牧神身躯一僵，缓缓的转过头，便是见到一处树顶上有阴影蠕动，周元的身影闪现而出，目光惊异的盯着他。
　　赵牧神沉默了一下，道：“你竟然找得到这里。”
　　周元笑道：“他那点手段怎么可能真的逃得脱我的感知，不过倒是你真的很让我意外，现在来看，通知我的情报就是你做的吧。”
　　赵牧神面无表情。
　　周元瞧着赵牧神的眼神倒是有点复杂：“你的初衷应该是想要我们两败俱伤，不过说实在的，虽然你居心不良，但我还是得感谢你一声，如果不是你的情报，苏幼薇或许会出事。”
　　赵牧神淡笑道：“感谢就没这个必要了，我们终归还是敌人。”
　　“如果你真是想感谢，让我走就可以了，我也不想此时跟你有冲突。”
　　周元笑了笑，道：“不过一码归一码，感谢归感谢，你这家伙比王玄阳更麻烦，放走的话，实在让人有些寝食难安。”
　　他手中天元笔闪现而出，遥遥的指向赵牧神。
　　赵牧神有点无语，这混蛋嘴上说着感谢，但下手却是毫不留情面。
　　“现在的话，你一个人可拦不住我。”
　　周元挥了挥手，不远处有源气波动闪现，最后化为三道身影出现在了这座山峰四周天空上，正是冬叶，秦莲，苏幼薇。
　　此时的三女也都是眼神奇特的盯着赵牧神，她们同样没想到，王玄阳最终会葬送在他的手中，这世间之事，还真是奇妙难测。
　　赵牧神望着冬叶三人，眉头这才皱了起来，虽然眼下他吞噬了王玄阳，但却还并没有完全将那份力量所消化，而且就算真的彻底消化了，也不可能一打四啊。
　　“周元，在这里杀死我，并不是最好的选择。”赵牧神淡淡的道。
　　“我留了消息在万祖域的队伍中，一旦我到时候不回去，他们就会知晓是你们斩杀了王玄阳和我，那时万祖域的队伍必然会对你们展开报复，或许你们能够抵御，但终归会付出代价。”
　　“而由我来统率万祖域的队伍，这些事情就不会发生，我们甚至可以暂时的化敌为友，毕竟在这古源天，我们的阵营勉强算是相同。”
　　“至于王玄阳对苏幼薇所做的事，他现在已经死了，你们的怨气也该消了。”
　　周元望着这赵牧神侃侃而谈，眉头倒是挑了挑，不过他也不得不承认，这家伙说的还是有些道理的，万祖域即便损失了王玄阳，但整体力量依旧不可小觑，如果真是报复，就算能够镇压，他们也会损失不小，那时候只能是平白便宜了其他势力。
　　周元目光投向冬叶，秦莲她们，见到她们也是若有所思，然后后者等人对着他轻轻点头。
　　他沉吟了一下，手中天元笔笔尖转开，缓缓的道：“放你走也不是不可以，不过若是到时候我们发现你约束不了万祖域的队伍，那我们就会将你吞噬王玄阳的事情公布出去，到时候想必你也会有些麻烦。”
　　赵牧神微微沉默，淡淡的道：“放心，我没王玄阳那么蠢。”
　　只是他心中终归是有些不爽，这个把柄，算是落在了周元等人手中。
　　“我可以走了？”他淡漠的道。
　　周元咧嘴一笑，道：“等等。”
　　“还要做什么？”赵牧神眉头紧皱。
　　周元笑道：“我们在这里辛辛苦苦斗了一晚上，好不容易将王玄阳打伤，你却跑来捡了一个大便宜，怎么也说不过去啊。”
　　“我们又不是你的免费打手。”
　　“你想如何？”赵牧神冷声道。
　　周元：“给我们每人五道祖气奇宝吧。”
　　赵牧神额头上有青筋跳动：“我先前看王玄阳的乾坤囊都丢失了，想必已经落在了你们的手中，我在万祖域内又不是队长，怎么可能会获得这么多的祖气奇宝？”
　　周元见状，只能道：“那就每人三道吧，什么？还是给不出？那就两道吧，不能再少了，再少那还是直接干掉你算了。”
　　望着周元那天元笔又是指了过来，赵牧神面色都是有些发青，旋即一声冷哼，直接甩出了八道流光。
　　周元袖袍一挥，将其卷过来，看了看，有些感叹的道：“赵牧神啊，你这混得有些惨啊。”
　　赵牧神心中憋怒，他之前在万祖域内，时刻受到王玄阳的打压，能够藏下来这些祖气奇宝，已是很不容易了，眼下这周元不仅抢了过来，竟然还敢嫌弃。
　　“可以走了吗？”他寒声道。
　　周元挥了挥手。
　　赵牧神一声冷哼，身影一动，便是化为流光破空而去，数个呼吸间便是消失在了视野之中。
　　此时冬叶，秦莲，苏幼薇也是来到周元身旁。
　　“没想到王玄阳竟然就这么死了。”冬叶感叹道。
　　“恭喜你啊，荣升天阳榜第二。”周元笑道。
　　冬叶撇撇嘴：“谁稀罕这种第二。”
　　“你倒是将那赵牧神压榨得厉害，看他脸都绿了。”秦莲道。
　　周元摇摇头：“都是做给我们看的，那家伙此时的收获，远远的超过这点祖气奇宝。”
　　苏幼薇明眸凝视着赵牧神消失的地方：“赵牧神可比王玄阳棘手多了，往后还是得多小心他一些。”
　　此前他们谁都没想到，他们对王玄阳的这场围剿，竟然全都是赵牧神在暗中操控，这般城府，远非王玄阳那个憨憨可比。
　　“感觉还是不应该放他走。”冬叶说道。
　　“拦不住的。”周元摇了摇头，他望着三女的疑惑目光，突然袖袍一挥，源气席卷而出，直接将下方的地面撕裂，然后苏幼薇她们便是见到，在那地底中，竟然潜藏了无数颗银色珠子。
　　其中散发着狂暴的波动。
　　“是阴雷珠？”冬叶惊讶的道。
　　“这家伙藏这么多阴雷珠在地底做什么？虽说此物破坏力不小，但恐怕没办法伤到我们的。”秦莲也是有些疑惑的道。
　　苏幼薇美眸微闪，轻声道：“恐怕他不是想要用这个来伤害我们，而是想要用这些阴雷珠造成强烈的源气波动，进而引发地灾。”
　　周元笑着点点头：“没错，地灾出现的话，我们都会手忙脚乱，那个时候就是他趁乱而逃的最好机会，这家伙狡猾得很，没那么容易抓住的，所以还不如好聚好散。”
　　“而且他说的那些话，也的确是有些道理的。”
　　冬叶轻吐了一口气，有些忌惮的道：“这家伙，心机果然很深。”
　　周元笑道：“不过也没必要纠结于此，最起码除掉了王玄阳，而且好处也没让赵牧神全部给占了……你怎么样？”
　　说到最后时，他看向了苏幼薇。
　　他所说的，自然是此前苏幼薇对王玄阳的源气底蕴掠夺。
　　苏幼薇嫣然一笑：“此次收获的确很大，接下来闭关一些时日，我的实力应该提升会非常大。”
　　“那就好。”
　　周元笑了笑，旋即他将之前夺得的祖气奇宝全部都拿了出来。
　　“都直接分了吧。”
　　他将其中一半，刚好十四道划向了冬叶与苏幼薇。
　　冬叶倒是毫不客气，直接取过七道，满是冰霜般的脸颊上都是有一点点的笑意，毕竟七道祖气奇宝也算是不菲的收获了。
　　但苏幼薇却并没有接，而是将她那七道推还给周元：“我这一份就留给殿下你吧，我已经获得足够的好处了。”
　　“你这妮子，是不是傻啊！”冬叶见状，连忙道。
　　哪有把送上门的祖气奇宝推走的道理。
　　苏幼薇却是颇为坚决的摇摇头，明眸注视着周元。
　　周元见状，也是有些头疼。
　　“人家姑娘的心意，你还磨磨蹭蹭个什么。”
　　秦莲看不下去，直接是在冬叶那喷火的目光中接过那些祖气奇宝，笑道：“幼微啊，你放心吧，我会全部都留给周元的。”
　　“秦莲，你！”
　　冬叶瞪了秦莲一眼，最终还是只能冷哼一声，不爽的拉着苏幼薇：“走了走了。”
　　被冬叶拉着，苏幼薇也是有些无奈，只能一步三回头的对着周元挥手示意。
　　随着两女消失在远方后，秦莲便是将祖气奇宝都给了周元，戏谑的道：“美人恩重啊，你若是能够将这紫霄域的小美人拐到我们天渊域，想必我天渊域未来将会再添一位顶梁柱。”
　　周元白了她一眼，将祖气奇宝收入乾坤囊，旋即如释重负的伸了一个懒腰。
　　如今终于是将王玄阳这个隐患给解决了，那么接下来，他们也能够开始全力的找寻祖气支脉了。
　　这古源天的机缘，才刚刚开始呢。


第一千一百零八章 七彩斩天葫
　　在将王玄阳这个隐患彻底解决后，接下来的一个月时间，周元与秦莲率领着天渊域开始了大规模的探寻祖气支脉，而在这种全力探寻下，他们的收获自然是相当的不菲，短短一个月内，甚至连营地的位置，都已经变幻了三次，其中收获，可想而知。
　　而混元天其他的势力，同样是在这段时间中大肆扩张，犹如蝗虫过境般，收刮着一切的祖气。
　　这期间混元天各方势力倒还算是平和，唯有万祖域传出的动荡，带来了不小的震撼。
　　王玄阳陨落，赵牧神崛起，成为了万祖域队伍的新任队长。
　　这个消息在刚传出的时候，无疑是各方势力震撼莫名，因为那陨落的人可不是什么无名之辈，而是在那混元天天阳榜上高居第二的天骄，整个混元天，除了关青龙之外，谁人能够压服王玄阳？
　　固然王玄阳品性不怎样，但那般实力，却是毋庸置疑的。
　　所以他的陨落，在各方势力间造成了极大的影响，而从万祖域传出的消息来看，似乎是王玄阳独自外出猎捕祖气支脉时，遭遇了极为厉害的古兽袭击，这才殒命。
　　这让得各方有些惊惧，毕竟这段时间探索下来，虽说不乏一些极强的古兽，但以王玄阳的实力，就算打不过，想要逃脱还是可以做到的吧？或者说，他所遇见的古兽，已经强大到连他这种实力都难以逃命的程度了？
　　当事人已经殒命，所以也无人知晓确切的情况，但为了安全着想，在接下来的一段时间中，各方势力在探索时，倒是变得小心谨慎了许多。
　　唯有天渊域与紫霄域，依旧不受影响，其胆大程度让得各方势力有些侧目。
　　这是真头铁。
　　……
　　一处地底深涧中。
　　吼！
　　此处有若隐若现的咆哮声响彻，只见得滚滚源气如黄龙般的滚动而来，最后不断的没入一座祭坛之中。
　　在祭坛之前，数千道人影静静盘坐，饥渴的吸取着那磅礴祖气。
　　而在祭坛最前方，周元尚还未闭目，他望着涌来的滚滚祖气，也是面露点点笑意，这一个月下来，他们找寻到了十多条祖气支脉，其中四条都是中级支脉，如此收获，应该算得上是混元天各方势力之最。
　　在这十多条祖气支脉的浸泡下，整个天渊域队伍的实力，都是在以惊人的速度提升着。
　　而周元，自然提升更为的惊人，现在的他，光是自身的源气底蕴，就已经突破了二十亿，达到了二十亿九千万的层次。
　　除了自身源气底蕴，银影同样是在祖气奇宝不断的喂养下，源气底蕴从十亿，提升到了十四亿，而且按照周元的感应，如果能够将银影的源气底蕴提升到二十亿的话，或许就能够开启第二个空窍，那时候，银影将会能够从他这里复制过去第二道源术。
　　那其战斗力将会大大的增长。
　　不过这些提升虽然让人欢喜，但周元最为期待的，却还是今日。
　　因为他感觉，或许这一次，苍玄七术就将会真正的开始融合了。
　　“来吧，让我看看，你这苍玄七术，究竟是什么！”
　　周元的眼中有着期待之色迸射而出，旋即他的双目也是渐渐的闭拢，任由那滚滚而来的祖气将他的身影淹没。
　　……
　　依旧是那山峰之巅，四周云海蔓延到视线的尽头。
　　云雾之上，一道道周元的身影闪现而出，不断的施展着苍玄七术，最后又是不断的一个个融合在一起，如此反复，仿佛永无止境。
　　周元盘坐于山巅，他注视着那些身影，眼神深邃，波澜不惊。
　　不知过了多久，一丝明悟终于是自心间缓缓的涌现。
　　远处那云海中，似是有着一轮大日缓缓的升起，光照万里。
　　周元的脸庞也是有着一抹淡淡的笑意浮现出来，旋即他双手合拢，有一道道陌生而古老的印法变幻起来。
　　那印法变幻得越来越快，最终残影纷飞。
　　某一瞬，无数道残影瞬间合拢。
　　周元手掐印决，如拈花。
　　“宝贝，出来吧。”似有低语响起。
　　嗡嗡！
　　云海沸腾起来，只见得有无数道跟周元一模一样的身影浮现，最后汇聚一起，那汇聚的源点处，有一抹毫光绽放，毫光渐渐的变得强烈，其中有着一抹光影越来越清晰。
　　整个空间都是在此时震荡起来。
　　周元眼神灼灼的盯着那抹光影，心中的感悟越来越深。
　　真正的圣源术！
　　这是周元从未曾涉及过的高深源术，此前所修炼的那些小圣术与此相比，也是天差地别。
　　在周元那灼热的目光中，他终于是看清楚了那光影，那似乎是一个……葫芦？
　　准确的说，应该是一种葫芦般的轮廓形影，它居于虚无与实质之间，看似存在于那里，但却让人难以感知。
　　周元伸出手掌，那葫芦光影便是飘荡而落，缓缓的落在了掌心。
　　如此近距离的接触，周元发现葫芦上似是有着七彩之光反射，一种无法言语的玄妙感弥漫而出，而且他隐隐的，从那葫芦光影中感觉到一种无法形容的锋锐之气。
　　那种锋锐，能够洞穿斩裂一切物质。
　　周元的心中，有一道信息升起。
　　“此为……”
　　“七彩斩天葫？”
　　周元嘴角有着一抹掩饰不住的笑容绽放出来，原来这就是苍玄七术融合后的产物，这苍玄宗所隐藏的圣源术，在他得到苍玄七术这么多年后，终于是被他所融合……
　　从周元得到的信息中来看，这七彩斩天葫若是修到极致，可蕴有七道七彩斩天剑光，若是七道剑光齐出，可有斩天之力！
　　究竟能不能斩天，周元不知道，但他知道这七彩斩天葫，将会成为他最强的底牌！
　　周元盯着斩天葫，他能够隐约的感知到，在其内部深处，有一道极为细微的七彩毫光在游动，只不过这道毫光太过的微弱，需要不断的以源气蕴养才会渐渐的壮大。
　　这应该就是那所谓的七彩斩天剑光了，只不过或许还处于幼年期吧……
　　至于想要达到所谓的七道剑光齐出，那似乎还不是现在的周元能够做到的事。
　　但即便这道七彩剑光还如此的微弱，但周元已经能够感觉到它所具备的威能，此前对付王玄阳时，若是能有这么一道剑光，他感觉如果时机把握得好，甚至能够一剑将其斩杀。
　　在这危机重重的古源天内，能够在此时拥有这么一张底牌，周元的心，都是变得安稳了许多。
　　……
　　深涧内，当周元睁开双目时，发现此处的祖气支脉已经被吸取完毕，其他众人早已结束，然后开始整装回营。
　　周元心情通畅，笑眯眯的站起身来，旋即他见到等待一旁的秦莲。
　　“看来你此次很有收获？”秦莲瞧得周元那笑容，有些好奇的问道。
　　周元笑而不语，显然并不打算轻易的暴露这张底牌。
　　秦莲见到他不回答，只能白了他一眼，不过也没在意，继续道：“对了，你此前让我们注意的一些情报，似乎有了点消息。”
　　周元闻言，先是愣了愣，旋即猛的想起自己此前交代的事情，顿时有些惊喜的看向秦莲：“你们遇见苍玄天的人马了？”
　　此前他交代了秦莲他们，帮他搜集一下有关苍玄天的消息，毕竟他出身与苍玄天，而且与苍玄宗也有着很深的感情，在那里，有着他与夭夭最美好的回忆。
　　秦莲摇摇头：“我们没遇见苍玄天的人马，但我们毕竟与混元天其他势力有情报往来，此次得到的情况，是来自御兽域……”
　　“听说他们在探索祖气支脉的过程中，遇见了来自苍玄天的人，你知道，万兽域那些家伙擅长御兽，可他们所遇见的苍玄天那人，竟然在此道上比他们还厉害，直接是逆向控制了他们的战斗兽，不过好在那人形单影只，最后被御兽域堵在了一座地形复杂的山脉中，但想必被擒住是迟早的事情。”
　　周元愣了下来，缓缓的道：“那人是男是女？”
　　秦莲想了想：“似乎是个女的吧。”
　　周元深深的吸了一口气，眼神有些古怪，苍玄天内并没有特别厉害的御兽宗派，但是，他却是认识一个天生拥有着兽心通明的御兽天才。
　　他的脑海中，闪现过那有着一头绿色头发，肩上总是跳着一只冰蓝色小鸟的娇俏少女。
　　绿萝……
　　真的是你吗？


第一千一百零九章 故友
　　这是一片地形复杂的山脉，只见得一座座巨峰此起彼伏的矗立，而山峰堆叠间也形成了诸多连绵无尽的洞穴，再加上云雾缭绕，令得此地宛如迷宫一般。
　　而此时，在这一片区域中，有诸多身影在逐步的探索。
　　这些人的身旁，皆是跟随着一头头凶煞之兽，一道道兽吼声不断的在群山间回荡。
　　一座山头上，一名男子负手而立，男子一头白发，看上去略有些沧桑感，不过那眼目却是锐利得令人不敢直视。
　　他名为童鹤，乃是御兽域天阳境第一人，也是此次御兽域在古源天中的领头人。
　　“童鹤师兄，我们这耗了几天时间了，还是没能将那个女人找出来。”童鹤身后，有着御兽域的弟子汇报道。
　　童鹤淡淡的道：“不急，我们已经将这片山脉包围，她逃不掉的。”
　　“这女人也真是可恶，也不知道她施了什么手段，竟然使得我们的战斗兽临阵叛逃。”说起这个，那名弟子眼中还有些惊怒。
　　他们还从未遇见过这种事情，毕竟在御兽一道上，他们御兽域绝对是诸天中都名列前茅，可谁都没想到，竟然会在一个来自苍玄天的小女子手中吃了亏。
　　童鹤瞥了他一眼，道：“听说你们在遇见她的时候，是你们先动的手？”
　　那名弟子面色微变，但最终没敢隐瞒，低声道：“是有一些师弟对她身边的那只异鸟起了点心思，那应该是个异种，血脉精纯。”
　　“都先记着，回头再收拾你们。”童鹤眉头一皱，道。
　　那名弟子唯唯诺诺的应下。
　　“不过我御兽域的脸面，也不是区区一个苍玄天的人能够折下来的。”童鹤话音一转，冷声道。
　　他的言语间，带着一些傲气，同时也对那苍玄天有些轻蔑，不过这也正常，苍玄天在诸族五天中居末，据说苍玄天唯一的圣者都是早已陨落，其中最强的，只是法域强者。
　　这般实力如果是放在混元天的话，恐怕连一些顶尖势力都比不过。
　　虽说此次的事情或许是御兽域的人先动的手，但显然童鹤并不打算真正的讲什么公平道理，这个世界上，道理是跟拳头大小差不多的人讲的，而显然，在童鹤的眼中，苍玄天的人还没资格跟他讲道理。
　　而且，那个女人能够引得他们御兽域战斗兽反叛的手段也必须掌握，因为这对他们的威胁太大了。
　　他们御兽域的人，一旦失去了战斗兽，那么战斗力也将会大大的减弱。
　　综合这些缘由，童鹤更加不可能轻易的放过那人。
　　“对了，童鹤师兄，我们的人在推进探寻的过程中还遭遇了另外一人的暗中骚扰，那应该也是个女子，她实力只是天阳境初期，但速度却是快得不可思议，我们根本无法抓住她。”
　　“我们怀疑应该是那绿发女子的同伙。”
　　“天阳境初期？”童鹤摇了摇头，这苍玄天果然没落，这般实力竟然也能够有资格进入古源天来参与诸天之争。
　　“不必理会，她这么骚扰，说明我们的推进方向是对的。”
　　“先将那绿发女子擒住再说。”
　　其身后的弟子立即应下，然后飞身后退，将那一道道命令发布出去，顿时整个山脉间，御兽域的队伍推进的速度变得更快了。
　　……
　　群山深处，一处山洞内部。
　　一道娇小的身影盘坐在岩石上，小手撑着白皙下巴，一脸的苦恼。
　　碧绿的长发挽成马尾辫垂落下来，她的身材颇为的娇小，给人一种玲珑精致的感觉，那张小脸，光洁如玉，格外的清纯秀丽，特别是那一对透亮的眸子，其中闪烁着狡黠与古灵精怪。
　　若是周元在这里的话，定然是能够认出来，眼前这比起当年成熟了几分的女孩，正是那个他离开大周王朝后所遇见的第一个朋友……绿萝。
　　吱吱！
　　绿萝的肩上，忽有蓝色光点闪现，一只通体冰蓝的小鸟凝现而出，小鸟羽翼上，隐约可见无数古老的纹路，当它出现时，整个山洞内的温度都是骤然降低，有冰霜自地面上蔓延。
　　它用尖尖的鸟嘴戳了戳绿萝，似是在安慰一般。
　　绿萝将它捧在手中，苦恼的道：“这些混元天的人也太霸道了，明明是他们先出手的，却还要找我的麻烦。”
　　“这可怎么办啊，他们那么多人，逃不出去呀！”
　　叮铃！
　　而就在绿萝愁眉苦脸的时候，山洞中忽有一道细微的铃铛声响起。
　　绿萝大眼睛顿时一亮：“青鱼青鱼！”
　　山洞内有一抹香风掠过，只见得那绿萝前方，便是有着一道倩影闪现而出。
　　那道倩影身穿黑色衣裙，跟绿萝那娇小的身材比起来，她的身材就显得尤为的修长与霸道，那衣裙包裹之下，是盈盈一握如柳枝般纤细的腰肢，裙角飘动时，露出那白皙如玉的小腿，让人难以移开眼睛。
　　胸前饱满起伏，如峰峦叠嶂。
　　白皙的脖颈，更是如那优雅的黑天鹅一般。
　　而至于她的脸颊，如果说绿萝是那清纯可爱类的话，那她可就真是纯粹的天生妩媚，狭长如桃花般的美眸一颦一笑间，都是散发着魅惑之意。
　　她赤着玉足，其上红绳挂着小小的金铃，更添风情。
　　这又是一个周元的熟人，左丘青鱼。
　　左丘青鱼现出身来，有些无奈的看着兴奋的绿萝，道：“让你出来找救兵，你倒好，又惹出这么大的麻烦，现在那些人在翻了山的找你。”
　　绿萝有些委屈的道：“不是我招惹的啊，是他们要对我出手的。”
　　左丘青鱼轻叹一声，苦笑道：“看来这些其他天域的势力也不是好相与的啊。”
　　虽说双方并没有深入的接触，但左丘青鱼却是能够感觉到那些人的傲气，他们在知晓了她们是苍玄天的人后，眼中分明是有些不屑的。
　　绿萝低声道：“怎么办啊？我们如果找不到救兵的话，苍玄天那边……楚青大哥他们恐怕坚持不了太久的。”
　　左丘青鱼沉默了一下，道：“不管如何，先逃出他们的包围圈，既然这里开始接触到混元天的人，那么必然也会有混元天其他的势力，我们可以接触其他的势力试试。”
　　“整个混元天，总不至于都是这样的人。”
　　“实在不行，就去找其他天域的势力！”
　　左丘青鱼微微沉吟，道：“待会你将小蓝给我，我装扮成你的模样，先去将他们引开，你先趁乱逃走，碰头的地方你应该知道。”
　　“啊？太危险了，那些人实力很强的！”绿萝担忧道。
　　左丘青鱼一笑，颇有些自信：“我又不打算和他们硬碰，我的身法你又不是不知道，就算是天阳境后期，恐怕都追不上我。”
　　绿萝闻言，犹豫了半晌，最终只能一咬牙，点头应下。
　　“那你要小心点！”
　　左丘青鱼螓首微点。
　　唳！
　　不过就在两女刚要行动的时候，她们突然听到外界有着一道嘹亮的鹤鸣之声响彻而起。
　　绿萝听到这鹤鸣声，小脸顿时一变：“糟糕，被发现了！”
　　轰！
　　她的声音刚落，整座山体都是在此时剧烈的震动起来，只见得半个山体都是被一股恐怖的力量撕裂开来，有阳光透过裂缝照耀进来。
　　左丘青鱼与绿萝目光望向外面，便是见到一只巨大的白鹤处于半空中，白鹤的头顶上，盘坐着一名白发男子。
　　望着那白发男子，左丘青鱼与绿萝脸色都是微白，感受到了一股极为强烈的危险气息。
　　白鹤头顶盘坐的，正是童鹤，他眼神淡漠的望着山洞中的两女，淡淡的声音在这群山间回荡。
　　“跟你们捉迷藏玩了好几天，也该玩够了吧？”
　　“接下来是你们自己束手就擒，还是要我亲自动手？”


第一千一百一十章 薄面
　　巨鹤悬停天空上，双翼扇动时，天地间有狂风呼啸。
　　不过最让得左丘青鱼与绿萝感觉到压力的，却并不是那白鹤，而是盘坐于白鹤头顶上的那名白发男子。
　　后者体内散发出来的源气威压，即便是隔着如此距离，都是让得她们有些喘不过气来。
　　两女的脸色都是因此有点苍白。
　　童鹤锐利的目光锁定两女，淡声道：“两位，束手就擒吧，你们逃不掉的。”
　　左丘青鱼轻咬银牙，道：“阁下，我们并无意得罪你们，之前的冲突只是意外，何必苦苦相逼？难道混元天的人都是这般嚣张霸道吗？”
　　童鹤目光停留在左丘青鱼身上，然后又是慢慢的转向一旁的绿萝，道：“你可以离开，但你这位朋友，却是需要留下来。”
　　他很在意绿萝那能够令得他们御兽手段失控的能力，这对他们而言，是一种极大的威胁。
　　左丘青鱼闻言，便是知晓多说无益，只能一把抓住绿萝手腕：“走！”
　　叮铃！
　　金铃声响起，左丘青鱼的身影瞬间化为一道淡淡毫光对着山洞深处暴射而去。
　　“冥顽不灵。”童鹤见状，摇了摇头，下一瞬，他座下的巨鹤双翼陡然扇动，只见得铺天盖地的风暴席卷而下，所过之处，竟是将那座大山都是生生的撕裂开来，风刃如同具备着灵性一般，对着那飞速逃窜的身影卷去。
　　砰！砰！
　　这片区域直接是在此时被搅得天翻地覆，左丘青鱼带着绿萝全速逃跑，但那后方疯狂席卷而来的风刃却是如跗骨之蛆。
　　不过好在她的身法极为的玄妙，即便是那风刃席卷而来时，都是被她惊险无比的闪避而开。
　　“好厉害的身法。”
　　童鹤见到这一幕，都是忍不住的有些惊讶，那女孩分明只是天阳境初期的实力，放在他们御兽域的队伍中只能说是一般，可如果只是单独的比拼身法的话，恐怕连童鹤都是比不上。
　　毕竟在带着一个拖累的时候，还能够不断的避开他的攻势，这身法堪称是恐怖了，看来这苍玄天的人，虽说实力不如何，但也算是有点可取之处。
　　“不过终归是徒劳的。”
　　童鹤微微摇头，旋即他双手一抬。
　　轰！
　　就在他手掌抬起的瞬间，只见得这方天地间，竟是有着四面强悍源气所化的风墙升腾而起，四面风墙阻隔了四周，然后开始快速的对着中间压缩而来。
　　在这风墙组成的囚牢中，不论左丘青鱼速度再快，都是毫无作用。
　　因为风墙会不断的压缩左丘青鱼的闪避空间，直到最后无路可躲。
　　左丘青鱼也是发现了那自四面滚滚而来的风墙，贝齿紧咬着红唇，狭长的桃花眼眸中也是掠过一丝无力之意，对方的实力太强了，她只是身法过人，但却根本无法正面硬碰。
　　“小蓝！”
　　不过此时绿萝却是轻叱出声。
　　唧！
　　只见得其肩上的蓝色小鸟顿时腾空而起，鸟嘴之中竟是喷出一道蓝色寒气，寒气与那一面风墙碰撞，只见得冰霜蔓延，竟是生生的将那一面风墙给冻结起来，最后轰然爆碎成漫天冰屑。
　　“青鱼，快走！”绿萝催促道。
　　左丘青鱼精神一振，速度施展到极致，拉着绿萝急速逃离。
　　“咦？”
　　童鹤惊讶的望着这一幕，旋即目光停在了绿萝肩上那蓝色小鸟身上，道：“竟然是有着天冰凰血脉的异种……难怪会引得那些家伙心动。”
　　“不过可惜……却是遇见了我。”童鹤淡笑着，单手结印。
　　轰！
　　只见得那被破碎的风墙之后，浩瀚源气席卷而来，竟是化为了一只铺天盖地的青色源气大手。
　　源气大手直接是带来阴影，一把对着左丘青鱼，绿萝重重的拍下。
　　在这等范围之下，身法再快都是无法躲避了。
　　绿萝见状，银牙一咬，小手结印，而其肩上的蓝色小鸟则是化为一缕蓝光融入她的体内，顿时她那清纯动人的小脸上便是有着一些冰蓝色的光纹浮现出来，同时其体内源气猛的暴涨。
　　绿萝张开小嘴，猛的一吹。
　　呼！
　　冰蓝色的风暴席卷而出，其中仿佛是孕育着一只巨大无比的蓝色巨鸟，巨鸟裹挟着无边寒气呼啸而出，与那拍下的源气大手硬碰。
　　轰轰！
　　碰撞的瞬间，有狂暴的源气冲击波爆发开来，周围的群山皆是破碎，塌陷。
　　而绿萝与左丘青鱼也是首当其冲，两女皆是被震得倒飞了出去，重重的撞在山壁上。
　　噗嗤。
　　绿萝吐出一口鲜血，脸颊上的冰纹消失，名为小蓝的小鸟出现在其肩上，羽毛都是变得黯淡了下来，看上去有些虚弱。
　　“青鱼，你快走，别管我了！”绿萝咬着牙道。
　　左丘青鱼冷哼道：“走什么走，要死就一起死了。”
　　绿萝拉着左丘青鱼的小手，沮丧的道：“咱们苍玄天太弱了，而且还有圣宫那些王八蛋，一进来就搞得我们苍玄天的势力四分五裂。”
　　左丘青鱼也是轻叹一口气，跟其他天域相比，苍玄天的确是过于孱弱了，这一点，从她们这些天阳境初期都被派来充数就看得出来，而且要知道，在这古源天之争未曾出现前，她们甚至还只是神府境后期，距离天阳境还有着一步的距离。
　　其实抛开和某些妖孽般的比较，这种修炼速度已经算是极为的顶尖了，毕竟苍玄天的修炼条件比混元天差了许多。
　　不过因为这诸天之争出现的缘故，自家宗派拿出了大量的修炼资源赐给她们，这才令得她们趁势踏入了天阳境，也获得了进入古源天的资格。
　　当然，也并非是所有人都能有这般待遇与机缘，各宗内能够获得这般赏赐的，也屈指可数，由此也可见左丘青鱼，绿萝她们在同辈间的天赋。
　　但可惜再好的天赋，若是没有足够的修炼资源支撑，那总归是巧妇难为无米之炊，她们眼前所遇见的这混元天的势力，那些人不见得天赋就比她们好，可放眼看去，几乎很少看见天阳境初期的实力。
　　绿萝望着那自虚空上笼罩下来的源气巨手，道：“看来咱们都得死在这里了，真是好可怜啊。”
　　左丘青鱼搂着绿萝肩膀，轻轻安抚着她。
　　绿萝抱着蓝色的小鸟，突然道：“你说如果周元那个家伙在的话，咱们苍玄天在这古源天是不是不会这么惨啊？”
　　左丘青鱼一怔，想起了那个已经有好些年未曾再见过的少年，当初在那苍玄天，周元在折腾出那一场惊天动地的动静后便是再无音信，甚至有传言说他早已身陨……
　　如果真的是由那个家伙来率领苍玄天的话，应该是有一些变化的吧？
　　“现在说这些还能有什么用，那家伙如今也不知道是死是活呢。”左丘青鱼眼眸有些黯淡的道。
　　“还有夭夭，也好多年都没见到了，不知道她怎么样。”绿萝嘟了嘟嘴，眼下她也是放弃了挣扎，毕竟双方的实力差距太大了。
　　这白发男子的实力，放在他们苍玄天那些天阳境中，都绝对算是最顶尖级别的。
　　在眼下这般绝境下，她们倒是有些想念起那两个消失已久的朋友了。
　　两女依偎在一起，头顶上源气巨手裹挟着恐怖的威能镇压而下，大地崩裂。
　　“咦？”
　　不过就在她们等待着死亡来临时，绿萝突然瞪大了眼睛，因为她见到在她们的头顶上方，突然有着白色的毫毛凭空出现，那些毫毛以惊人的速度蔓延开来，最后犹如是化为了一张巨大的白色蜘蛛网。
　　“这是什么？”左丘青鱼也是有些惊愕。
　　也就是在她们这一头雾水的时候，源气巨手狠狠的轰在了那白色的巨网之上，那一瞬，有恐怖的源气冲击波肆虐开来。
　　但让得左丘青鱼与绿萝有些震惊的是，那看似脆弱的蜘蛛网，竟然是硬生生的将那源气巨手的攻击承受了下来，待得源气风暴散去时，那白色巨网依旧是牢牢的矗立于她们的上空，将她们保护在其下。
　　天空上，骑着巨鹤的童鹤眼瞳也是微微一缩。
　　旋即他的目光与左丘青鱼，绿萝她们同时的盯在了蜘蛛网中央的位置。
　　只见得那里有着阴影蠕动，一道修长的身影缓缓的浮现在了视线之中。
　　与此同时，有着一道笑声响起。
　　“童鹤队长，她们是我的朋友，还请给个薄面，高抬贵手。”
　　这道笑声响起的瞬间，左丘青鱼与绿萝那俏脸便是有着难以掩饰的震惊之色涌现出来，旋即失声而出。
　　“周元？！！”


第一千一百一十一章 震慑
　　当周元的身影出现于那由雪白毫毛所化的蜘蛛网中央时，左丘青鱼与绿萝顿时如遭雷击般，心中的震撼翻江倒海一般，一时间令得她们的思维都是出现了片刻的凝滞。
　　她们怎么都没想到，在这绝境般的时刻，她们竟然会遇见这个多年不见的好友！
　　白网之上，周元也是在此时偏过头来，望着满脸震惊的两女，笑了起来，笑容有些喜悦与灿烂：“青鱼，绿萝，好久不见啊。”
　　他打量着两女，绿萝倒是比以前长高了一点，不过还是那般的娇小玲珑，清纯的容颜也是显得格外的可爱，而左丘青鱼倒是没太大的变化，只是那一颦一笑的娇媚感变得更有风情了。
　　不过好在的是，他赶来得倒是及时，她们看上去并没有受到重伤。
　　“周，周元？你真的是周元？”
　　左丘青鱼终于是渐渐的回过神来，她怔怔的望着那张熟悉的面庞，忍不住的有些怀疑道。
　　周元笑着点点头。
　　“啊，周元，真的是你吗？你还活着啊？！”绿萝也是在此时兴奋的叫了起来。
　　周元闻言有点哭笑不得，道：“活得挺好的。”
　　左丘青鱼也是一笑，但旋即她突然记起此时的局面，当即有些紧张的看向了天空上那童鹤，道：“周元，你小心点，这人好强！”
　　绿萝也是连连点头：“实在不行你就跑吧！”
　　童鹤展现出来的实力，实在是强得让她们感到心惊，虽说在这里遇见周元是让人高兴的事情，但左丘青鱼与绿萝也并不想看见周元为了救她们将自身陷入险境。
　　周元冲着她们笑着摆了摆手。
　　天空上，童鹤也是面色变得肃然起来，他盯着周元，缓缓的道：“周元元老，你这么插手我们御兽域的事情，不太合适吧？”
　　周元抱拳道：“童鹤队长，这两人是我的朋友，如果她们此前有什么得罪的地方，我可以代她们赔礼道歉。”
　　童鹤皱了皱眉，他目光看了看紧张的左丘青鱼与绿萝，沉默了一下，道：“我可以放一个，但那绿发女孩，需要留下。”
　　周元摇头，微笑道：“她们两人我都得带走。”
　　童鹤眼神变得锐利起来：“如果我说不同意呢？”
　　周元轻叹一声，道：“虽然不想和御兽域起冲突，但若是童鹤队长真是不肯相让的话，那我也就只能强行将我的朋友带走了。”
　　“哼，好大的口气！”
　　童鹤忍不住的怒笑一声，他虽说对周元有些客气，但那更多是因为看在天渊域的面子上，至于周元的实力，因为此前对付王玄阳的战绩未曾传开，所以童鹤显然并没有对周元抱有太大的忌惮。
　　“我倒是想要看看，周元元老究竟何来的底气？！”
　　童鹤体内，强悍惊人的源气如风暴般的席卷开来，那股威压引得天地都是在轰鸣。
　　那下方，左丘青鱼与绿萝见到童鹤未曾退让，心中顿时忍不住的一沉。
　　周元眼神平淡的注视着童鹤，眼眸中有着淡淡的七彩光芒浮现。
　　神府内那介于实质与虚幻之间的七彩葫芦影子，也是微微波动起来，其内流转的一抹七彩毫芒微微流动。
　　周元催动了一丝七彩斩天葫的气息。
　　而也就是在周元将这一丝气息锁定童鹤的时候，童鹤那体内爆发的源气突然安静下来，他的脸庞上有着一丝恐惧之色浮现出来，结印的手掌都是在不受控制的微微颤抖。
　　因为这一瞬，他感觉到了死亡的气息。
　　在那种气息之下，他知道如果他有丝毫的动作，下一瞬，他恐怕将会当场陨落。
　　大片的冷汗自童鹤后背渗透出来，打湿了衣衫，他眼神惊惧的盯着周元，浑身不敢动弹，同样他又是有些不可思议，他无法相信周元怎么会给他带来如此恐惧的气息。
　　这究竟是何等的手段？！
　　这个家伙的实力，怎么会如此的恐怖？！
　　难道以前的他，一直都是在扮猪吃虎吗？
　　周元与童鹤皆是未曾说话，只是眼神交碰，可这一幕落在左丘青鱼与绿萝的眼中，则是显得极为的古怪，那童鹤先前一副要爆发动手的模样，可怎么突然间浑身的源气如同被浇灭的篝火一般，一点点的熄灭了下去。
　　不过虽然这一幕很古怪，但左丘青鱼与绿萝都不是傻子，她们知道，这必然是因为周元。
　　于是，她们看向周元的目光也是变得有些吃惊起来。
　　那童鹤在她们的眼中已是极为顶尖的强者了，可如今在周元的面前，竟然有种老鼠见到猫般的惧怕。
　　周元这家伙，现在究竟有多强啊？
　　“童鹤队长，给个薄面，可好？”周元再度缓缓的道。
　　童鹤没有说话，不是他不想说话，而是被周元体内散发出来那一缕气息震慑得有些难以开口，那道气息太可怕了，他感觉到那道气息一旦喷发，今日他必定殒命于此。
　　咻！
　　不过就在此时，那后方山林间突然有着诸多光影暴掠而出，他们皆是骑着一头头凶煞之首。
　　正是御兽域的人。
　　而左丘青鱼，绿萝见到对方这么多人涌来，脸颊上也是有着忧虑之色浮现出来。
　　“周元，这是我们御兽域的事，你不要多管闲事！”御兽域中，有着弟子大喝出声，他们自然是见到了童鹤与周元对峙的场景，所以眼下当然是要声援自家老大。
　　“是的，速速退离，不要多管闲事！”
　　“童鹤师兄可不是那万祖域的千虎可比！”
　　更多的人附和道，支援童鹤。
　　然而他们却是未曾见到，那盘坐在巨鹤上面，背对着他们的童鹤，整个面色都是有点扭曲起来，这些王八蛋，不会是想要坑死他然后取代他的位置吧？
　　不过不待他挣扎着表示，那另外一个方向也是有着铺天盖地的光影破空而至，声势壮观。
　　左丘青鱼，绿萝见到这般阵仗，不由得更为忐忑，这似乎又是一个不弱于那童鹤等人的庞大势力，也不知道究竟是敌是友。
　　但好在的是，那波大部队来到此处后的，并没有对她们展露敌意，反而是一些身影出现在了她们的四周，源气散发出来，竟是将她们给保护住了。
　　木幽兰来到两女面前，露出温和的笑容：“放心吧，没事了，你们是周元元老的朋友，那我们天渊域就一定会保护你们的。”
　　左丘青鱼与绿萝对视一眼，皆是从对方的眼中看出惊愕之意，周元如今是混元天天渊域的人吗？而且看起来似乎还混得不错？
　　半空中，秦莲闪现而出，她盯着童鹤，道：“童鹤，你真是想要闹得我们两方兵刃相见吗？”
　　秦莲并不想跟御兽域闹得不愉快，毕竟双方关系还算是可以，当即苦口婆心的劝道：“你就当给我天渊域一个面子。”
　　秦莲想着，若实在不行，她就干脆付出点祖气奇宝来交换得了。
　　“好的！”
　　不过她这些心中的话尚还未曾说完，那前方的童鹤终于是缓缓的吐了四个字出来。
　　“告辞！”
　　就在秦莲还在愣神的时候，童鹤已经掉转了巨鹤，然后狠狠的瞪了后方那些御兽域的弟子一眼，半句话都不肯多说，骑着巨鹤直接跑了。
　　那些御兽域的弟子有些错愕，老大这气势怎么前后有些不一样啊，不过虽然纳闷，但他们最终还是跟了上去。
　　秦莲同样是满脸的愕然，她这还没开始劝说呢，这童鹤怎么就直接走了，真的有这么给他们天渊域面子吗？而且他离去的背影，怎么看着有点狼狈仓惶啊？
　　不过不管怎么样，能够和平解决，那当然是最好。
　　她转过身，瞧着周元，有些无奈的数落道：“这童鹤还是很好说话的啊，你何必一来就跟人家对上？”
　　周元眨了眨眼，忍不住的一笑，他当然知晓其中缘由。
　　应该是七彩斩天葫的气息太过的可怕了。
　　不过这种结果也让得他极为的惊讶，他同样没想到七彩斩天葫的震慑力如此之强……
　　圣源术，名不虚传啊。
　　他心中感叹着，也是将身影自天空上落下，然后来到了左丘青鱼，绿萝身前。
　　“好了，没事了。”
　　左丘青鱼与绿萝望着御兽域退去的大队人马，一时间还有些没回过神来，那么强大的势力，竟然就这样不声不响的撤退了……
　　“哇，周元，你太帅了！”
　　绿萝兴奋激动的叫了起来，然后扑了上去，一把抱住周元的脖子，不过因为格外娇小的缘故，她如同树鼠一般的挂在他的身上甩来甩去。
　　左丘青鱼那狭长桃花眸子也是惊异的盯着眼前的青年，一时间有些复杂难言的情绪。
　　那个当初与她们一同走出苍茫大陆的少年，时隔多年后，似乎也是拥有了极大的成就。
　　而在左丘青鱼心思转动的时候，那被绿萝环住脖子转了几圈的周元有些无奈的伸手将她抱住，然后目光也是投向前者，露出了笑容以及一丝的得意。
　　“是不是被我这一手英雄救美震慑住了？”
　　左丘青鱼给他一个白眼，轻嗤一声。
　　“切，比夭夭差远啦！”
　　旋即她的唇角也是有着一抹笑意浮现出来。
　　周元，还是那个当年她们所熟悉的周元啊……


第一千一百一十二章 苍玄天局势
　　夜色笼罩大地，有着一道道的篝火自山林间燃烧起来，宛如夜空的星辰。
　　周元，左丘青鱼，绿萝等人围在一簇篝火旁。
　　望着眼前的周元，左丘青鱼与绿萝此时还稍微的有点不真实的感觉，特别是当她们在感受到周围那许多天渊域的强者在面对着周元都是显得有些敬畏的态度时，那种不真实就变得更为的强烈了。
　　“周元，这些年原来你是去了混元天吗？还加入了天渊域？”绿萝小声的问道。
　　周元笑着点点头。
　　“我听见他们，似乎称你为元老？这是你的外号吗？”左丘青鱼有些敏锐的把握住其他人对周元的称呼，元老这个称谓，不论在哪里显然都不是能够随随便便达到的。
　　而且，在来到古源天之前，她们也恶补了其余诸天的诸多知识，所以她们知道天渊域，同样也知道天渊域的元老代表着什么。
　　正因为知道这代表着什么，所以左丘青鱼才不敢那么去想，反而宁愿是相信这是一种特殊的外号。
　　周元笑了笑，倒并没有隐瞒的意思：“我现在的确是天渊域的元老……而且也正是你所想的那种，并非是什么外号。”
　　于是下一刻，左丘青鱼与绿萝便是有些呆滞的望着他。
　　这种震撼比周元赶走那童鹤还要来得强烈。
　　左丘青鱼艰难的看向一旁的秦莲等人，后者展现出来的源气威压，比此前那骑着巨鹤的白发男子还要更强，这般人物即便是在天渊域中必然也是最顶尖的。
　　“他是在开玩笑吧？”左丘青鱼呐呐道。
　　秦莲见状，也是忍不住的一笑，旋即正色道：“周元的确是我们天渊域五大元老之一，并非是玩笑。”
　　左丘青鱼嘴角都是微微抽了一下：“可是……据我所知，天渊域的元老，可都是法域强者啊？！”
　　法域境，在她们百花仙宗，也就唯有宗主一人而已！
　　那可是苍玄天内顶尖的强者了，虽说如今的周元比当初也是厉害了许多，可显然与法域境还有着天大的差距。
　　“周元是苍渊大尊的亲传弟子，按照大尊所立的规矩，他有资格成为天渊域的元老。”秦莲解释道，她也是知晓周元这天阳境的实力成为元老是何等让人感到不可思议的事情，所以对于左丘青鱼，绿萝的反应很是理解。
　　“大尊的亲传弟子……”
　　左丘青鱼与绿萝面面相觑，最终苦笑一声，原来这家伙有这等际遇，怪不得了。
　　大尊啊，那可是圣者境，他们苍玄天中，当苍玄老祖陨落后，似乎就再未曾出现过圣者了。
　　“别说我了，说说你们吧……你们没跟苍玄天的大部队在一起吗？为何会独自的跑出来？”周元摆了摆手，有些疑惑的问道。
　　听到他这话，左丘青鱼与绿萝脸颊都是变得黯淡下来。
　　“唉，别提了，苍玄天的大部队在进入古源天没多久，便是出现了巨大的变故。”
　　绿萝咬了咬牙，有些气愤的道：“都是圣宫那些混蛋！”
　　“怎么回事？”周元眼神微凝，圣宫二字落在耳中，也是引得他眼眸深处有着寒气涌现，当年的那些恩怨，可并不会随着时间的流逝就消失，反而是变得更为的浓烈了。
　　毕竟他会离开苍玄天，远走混元天从某种意义来说，也是因为圣宫的逼迫。
　　当然，更重要的是，他们还是夭夭沉睡至今的罪魁祸首！
　　左丘青鱼轻叹一口气，缓缓道：“此事恐怕还得从你当年那里说起……当初你将苍玄圣印破碎，圣印碎片洒落于整个苍玄天，此后的这些年，各方势力都是在找寻以及争夺，为此倒是掀起过不少的战争。”
　　周元闻言，同样是暗叹了一口气，苍玄圣印这等至宝的诱惑力太大了，当其化为碎片散开时，难免会引动许多的贪婪，可这在当初也是没办法的事情，如果他不这么做，苍玄圣印必定会落在圣元宫主的手中，到了那个时候，苍玄天才是会有大劫难。
　　“不过好在除开圣宫的五大圣宗还比较理智，他们也是在搜集着圣印碎片，同时皆是在戒备着圣宫。”
　　“毕竟圣宫那位圣元宫主，如今算是苍玄天唯一的一位伪圣……”
　　“他的伤好了？”周元皱眉，他记得当年那一场大战，那圣元宫主应该是被重创了。
　　左丘青鱼摇摇头：“从局势来看，应该并未彻底恢复，不然的话苍玄天早就有大变故了……但即便如此，圣宫如今在苍玄天的威势依旧愈发的惊人。”
　　“在这些年圣印碎片的找寻中，圣宫与五大圣宗屡屡发生冲突，也爆发了无数的战斗，双方皆有不小的损伤。”
　　说着，左丘青鱼的神色变得有些沉重起来：“但这种情况随着时间的推移对于五大圣宗而言则是有些不利起来，我曾听宗主说，圣元宫主的恢复在加快。”
　　周元缓缓的道：“五大圣宗没有考虑联手剿灭圣宫吗？”
　　圣宫虽强，但如果五大圣宗齐心协力的话，未必会输吧？
　　绿萝道：“五大圣宗虽然在面对圣宫这上面保持着一致，但毕竟不可能真的完全齐心，想要剿灭圣宫，就得对付圣元宫主，即便那一位如今未曾恢复，可毕竟是伪圣……”
　　“若是将他逼得急了，五大圣宗的法域强者，恐怕起码会陨落一半。”
　　“这个代价，太过的惨重，就算是五大圣宗也不敢轻易的发动。”
　　“所以如今五大圣宗的策略，还是以搜集苍玄圣印碎片为主，只要这些圣印碎片不会被圣元宫主全部的夺得，那么他就不可能成为真正的圣者。”
　　周元轻轻点头，有些可惜，其实现在是解决圣元宫主最好的时机，但五大圣宗显然不可能承受那么巨大的代价，毕竟人人都有私心，一旦自家的法域强者陨落，那将会是毁灭性的代价，说不得到时候还会跌落圣宗之位。
　　“这些就是如今苍玄天内的局势了，反正一团乱。”
　　“至于我们为什么会单独出现这里……”
　　左丘青鱼咬了咬银牙，娇媚的脸蛋上有些愤怒涌现：“那当然也是圣宫做的好事！”
　　“在我们苍玄天的大部队进入古源天的第一时刻，那圣宫便是与我们五大圣宗的人马起了冲突，但当时并没有爆发战斗，圣宫的人马选择了撤退。”
　　“我们以为他们暂时的选择了息事宁人……”
　　“可没想到的是，七天之后，圣宫夜袭我们苍玄天大本营……苍玄天各方势力死伤惨重，节节败退。”
　　“圣宫实力虽强，可也没强到能够打败五大圣宗合力的程度吧？”周元有些惊疑的道。
　　五大圣宗此次所派出的人马，必然也是最为精锐的强者，怎会如此不堪一击？
　　左丘青鱼与绿萝对视一眼，两女的脸色都是在此时变得格外冰寒下来。
　　“因为那圣宫不知从何请来了一支圣族的队伍……”
　　篝火旁，原本还有着的一些吵杂声也是在此时悄无声息的消失了。
　　周元的神色，也是渐渐的阴沉。


第一千一百一十三章 援救
　　“带来了圣族的人？！”
　　篝火旁，当听到左丘青鱼此话的时候，不仅周元面色阴沉下来，就连秦莲眉尖都是紧皱，脸颊有些冰寒，毕竟圣族是大敌这事，几乎是诸族共知的事，怎么眼下这苍玄天的圣宫竟然还敢与圣族的人有联系？！
　　“那圣宫的人怎么敢这么做？他们不怕自绝于诸天势力吗？”木幽兰也是忍不住的问道。
　　如果这种事情出现在混元天，就算那个势力是九域之一，那必然也会遭到各方所敌视，第一时间联手将其剿灭。
　　所以此事落在秦莲，木幽兰他们这些混元天的人眼中，简直是有些不可思议。
　　见到周围那诸多奇怪的目光，左丘青鱼与绿萝也是有些不太好受，毕竟苍玄天出现了这种背叛诸天的势力，的确是容易惹人耻笑。
　　周元摆了摆手，解释道：“苍玄天的整体实力算是诸天中最弱，所以那里有着圣族多年的谋划，这圣宫，就是圣族所扶持的势力。”
　　“最初的时候，圣宫隐藏得很好，可当其将这些暴露的时候，其实力已是苍玄天顶尖，无人可制。”
　　“我当年会离开苍玄天，也是因为这圣宫的逼迫。”
　　秦莲她们皆是点点头，她们也明白这种事情怪不得苍玄天其他的势力，毕竟苍玄天并没有混元天这么强大的实力，很难将圣族的影响彻底的抹除。
　　而且即便是如他们混元天这等实力，在面对着那神秘强大的圣族时，依旧是忌惮无比，他们都如此，更何况诸天最弱的苍玄天……
　　“如今苍玄天的大部队情况如何？”周元面色凝重的问道。
　　“苍玄天各方势力在经由此次打击后，共同推举出了苍玄宗的楚青师兄作为领头人，他率领着各方势力的残部在抵御着圣宫的攻势，不过情况不太妙，对方有圣族的队伍，我们死伤很惨重。”左丘青鱼说道。
　　“楚青师兄吗？”
　　听到这个熟悉的名字，周元也是有些怀念，脑海中闪过那个性格格外惫懒，然后有着一颗闪亮璀璨光头的潇洒不羁的男子。
　　不过以楚青师兄那惫懒的性格，如今都只能挺身而出来做这个领头人，可见苍玄天方面的局势果然极其不妙啊。
　　“我们就是被楚青师兄派出来的，他让我们找寻其他天域的势力，寻求帮助，毕竟在面对着圣族时，我们都算是同一阵营。”
　　绿萝鼓了鼓嘴，气愤的道：“然后我来到这边的时候，就遇见了先前那些人，结果他们还没听我说话，就对我出手，想要抢夺小蓝。”
　　周元轻轻点头，忽然问道：“那圣宫的队长是谁？”
　　“李轩，乃是圣宫上一代的圣子，也算是如今圣宫乃至整个苍玄天最强的天阳境。”左丘青鱼脸色凝重，在说起这个名字的时候，显得极其的痛恨与忌惮。
　　“这个人格外的阴险，狠辣，简直跟毒蛇一样！”绿萝也是说道。
　　这个名字，对于周元而言倒是颇为的陌生，不过也正常，他还活跃于苍玄天的时候，不过才神府境初期的实力，而那李轩既然是上一代的圣子，想必那个时候已是踏入天阳境了。
　　或许那个时候他也听过周元，但多半只是一笑而过，神府境初期的实力，根本不值得他过多的关注。
　　“周元，你，你能帮我们吗？”左丘青鱼犹豫了一下，问道。
　　虽然知晓如今的周元在天渊域地位非同凡响，但此事事关重大，一旦参与进去的话，说不定就会与圣族对上，这并非是小事情。
　　所以左丘青鱼也不敢肯定，周元是否会愿意，毕竟他现在是天渊域的元老，同样也得为天渊域这些队伍的安全负责。
　　绿萝也没有再说话，只是那大眼睛盯着周元，有些期盼。
　　周围诸多的视线，也是汇聚于周元的身上。
　　他盯着升腾的篝火，并没有多少的迟疑，笑道：“虽说如今我是天渊域的元老，但我出自苍玄天，这是不可改变的事情，我对苍玄宗的感情，并不比对天渊域弱。”
　　“所以如果苍玄宗的大家遇见危机的话，我必然是会去帮忙的，当然，我只是说我，并非是指天渊域的队伍，至于他们如何选择，那是他们的事情。”
　　左丘青鱼贝齿咬着红唇，美目耀耀生辉的盯着周元。
　　“周元，你太让我感动了，不过你一个人的话，会不会是去送死的啊。”绿萝揉了揉眼睛，有些感动的道。
　　“你才去送死的，我现在可强了。”周元撇撇嘴，道。
　　“喂，你如今可是我们天渊域队伍的领头人，怎么能单独行事呢？”
　　一旁的秦莲白了周元一眼，道：“你还是天渊域的元老，如果你到时候出了什么意外，我们怎么回去跟颛烛大尊交代？”
　　“所以这种无谓之话，还是少说为好！”
　　然后她看向左丘青鱼，绿萝，神色放缓和了一些，道：“那圣宫的队伍规模如何？整体实力是什么层次？还有他们请来的那圣族队伍，又是什么规模？”
　　在问着的时候，秦莲又是瞥了周元一眼，道：“最起码这些情报得搞清楚，才能够确定我们如何应对吧？”
　　左丘青鱼也是赶紧如实的将秦莲所问的情报详细的说了一遍，当然都是仅限于她所知晓的。
　　秦莲听完，微微沉吟，道：“那圣宫的实力倒算不得多大的威胁，唯一不确定的是那支圣族的队伍，不过目前来看，那应该并非是圣族某一天域的全部力量，而只是一支分队。”
　　“只是分队吗？”左丘青鱼忍不住的道，一支分队，竟然就在一个碰面的时候摧毁了苍玄天各方势力中的精锐强者，那个局面，如果不是最终楚青师兄挺身而出的话，恐怕苍玄天的死伤将会更为的惨重。
　　秦莲平静的道：“如果是圣族某个天域的所有力量……恐怕你们已经真的团灭了。”
　　这话有点残酷，但却极为的真实，苍玄天在诸天中势力最弱，再加上其中最强的圣宫还是叛徒，这种实力遇见了圣族某个天域的整体队伍，那必然是被摧枯拉朽般的毁灭。
　　能逃命的，恐怕都是屈指可数。
　　“不过若只是圣族某个天域的一支分队，我们天渊域应该是有一些把握能够吃得下的。”
　　秦莲看着周元，淡笑道：“还请记住你的身份，你是天渊域的元老，你有权利指挥我们天渊域的所有人，不要因为这是你的私事就想着独自面对，让你单独离开，我们是不可能答应的。”
　　左丘青鱼与绿萝的眼眸顿时变得明亮火热起来，她们听出了秦莲的意思，显然，这件事情，整个天渊域都会帮助她们。
　　而这，显然全部都是因为周元的面子。
　　“谢谢，楚青师兄也说了，如果有人愿意援助我们苍玄天，我们可以将那片地域探测出来的一些祖气支脉分享出来，当做报酬。”左丘青鱼欣喜的道。
　　虽说天渊域的人援助基本都是因为周元的面子，但他们显然也不能让天渊域白白的付出，总得付出一些代价，双方才能够皆大欢喜。
　　秦莲颔首，对方这么上道，也是让得她颇有好感，当即继续道：“不过虽说那或许只是圣族的一个分队，但也并不能掉以轻心，谁也不知晓到时候会不会引来圣族某个天域的大部队，所以在我们去援救之前，也得将此事告知混元天其他的势力，一旦到时候出现变故，便可呼叫援军。”
　　周元闻言也是点点头，如果真是遇见某个圣族天域的大部队，光凭他们天渊域的确是不可能阻挡的，秦莲这般计划方才是最为稳妥。
　　于是他对着秦莲竖起大拇指，眼中满是欣赏：“想的很周到，秦莲长老现在还没有伴侣吧？我那个苍玄宗的楚青大师兄人还不错，只是没有头发，要不要到时候帮你们介绍一下？”
　　他觉得这个想法还不错，秦莲性格干练，做事毫不拖泥带水，如果遇见了楚青师兄这种不是刀架在脖子上是绝对不会主动动一下的惫懒性格，想必会挺有趣吧？
　　只是，对于他的这个提议，秦莲额头上似是有青筋跳动了一下。
　　“滚！”


第一千一百一十四章 夜谈
　　夜空下，繁星点缀。
　　周元盘坐于山巅上，他望着山脚下那些升腾着篝火的营帐，伸了一个懒腰，援救苍玄天的事情基本已经确定了下来，接下来只要跟混元天其他八域打好招呼，他们天渊域的人马就可以动身了。
　　虽说此时苍玄天的大部队情况或许不太妙，但时隔多年，能够再次的遇见那些熟悉的面孔，周元的心中还是有着许些喜意的。
　　当年那些一起努力的小伙伴们，如今也都是开始崭露头角了啊。
　　身后忽有细微的脚步声响起。
　　周元偏过头，便是见到左丘青鱼与绿萝走来，月光下，一个娇媚动人，一个清纯可爱，那般韵味令得月色都是变得有滋有味了起来。
　　她们在周元身旁两侧坐下来。
　　“周元，这次的事，还真是要多谢你了。”左丘青鱼的神色比起之前无疑是轻松了许多，显然是卸下了一个重担。
　　她知道天渊域的援助若不是看在周元的面子，必然是不会轻易掺和进来的。
　　周元摆了摆手，道：“这么客气做什么，我毕竟也是出自苍玄天，而且苍玄宗内，我也有那么多的朋友，他们有难，我怎能不帮？”
　　对于苍玄宗，周元有着颇深的感情，在苍玄宗那个小小的洞府中，那些美好的回忆一直存在于脑海深处。
　　“对了，夭夭呢？我看你天渊域的那些朋友，似乎并不知道夭夭？”而就在周元回想着的时候，绿萝突然问道。
　　周元的手微微一僵，沉默了一下，道：“当年苍玄天那场大战，夭夭为了保护我，与那圣元宫主斗了一场，但最终她也是受了重创，至今依旧在沉睡中，这些年来，我一直都在为了让她苏醒而努力。”
　　左丘青鱼俏脸一变，一旁的绿萝眼眸中也是有着担忧色浮现出来。
　　“放心吧，夭夭不会有事的。”左丘青鱼安慰道。
　　“我也这样觉得。”
　　周元笑了笑，旋即将话题转开：“对了，之前人多，一直没问，这些年来大周王朝还好吗？我父王母后呢？”
　　他的脸庞上有些紧张之意。
　　这是自从离开苍玄天后，周元内心深处一直担心记挂的事情，毕竟他与圣宫的关系如同水火，若是圣宫要报复，以大周王朝的实力，根本就不可能抵挡。
　　当初离开前，他托苍玄宗照拂大周王朝，也不知道究竟如何了。
　　左丘青鱼露出一丝微笑，道：“大周王朝这些年并没有什么变故，苍玄宗将你父王母后保护得很好，甚至还派了长老镇守都城，圣宫虽然对你恨之入骨，但这些年来他们所有的力量都用在搜寻苍玄圣印碎片上面，根本就没时间去那偏僻的苍茫大陆上找大周王朝的麻烦。”
　　周元闻言，如释重负的松了一口气。
　　“苍玄宗这个恩情，也是重如山岳啊。”周元心中感叹道，苍玄宗护卫大周王朝数年，这对于苍玄宗而言，或许只是分派了一位长老而已，可对于周元，这份恩情却是重得很。
　　正因为如此，此次楚青师兄他们有难，他说什么都是必须去的。
　　“李纯钧，甄虚他们也都来了吗？”周元问起那另外三人。
　　左丘青鱼螓首微点，嫣然笑道：“他们如今都是各自宗派中年轻一辈的扛鼎者，此次也是沾了古源天的机缘，趁机突破到了天阳境。”
　　“不过最厉害的应该还是李纯钧那个家伙……他这些年在苍玄天中闯下了不小的威名，我们那一辈中，除了你和……死去的武煌，恐怕就要以他为最了。”绿萝也是兴致勃勃的道。
　　周元也是露出笑容，其实在当初他们那群苍茫大陆中走出去的年轻一辈中，李纯钧最是让他看好，他在剑道上的执着与坚韧，即便是他，都是颇感钦佩。
　　而这般人物若是放在混元天中，怕是会引得九域都会争抢的绝顶天骄。
　　“那圣宫的李轩，源气底蕴到了什么程度？”周元问道，那李轩应该算是苍玄天中天阳境一辈的最强者，他倒是很好奇，这位的源气底蕴能有多强。
　　左丘青鱼微微沉吟，道：“从此前楚青师兄与他交手的情况来看，这家伙的源气底蕴恐怕达到了二十五六亿。”
　　“二十五六亿……若是再加上一些增幅手段的话，甚至可能接近了二十八亿。”周元暗暗估算，那这李轩的实力，倒是不比秦莲差了，难怪能够算是苍玄天天阳境第一人。
　　圣宫的能耐，还是不同凡响，当他们汇聚资源培养某个天骄时，那般成果同样是不容小觑的，当然，类似李轩这般人物，恐怕整个圣宫一两代内也就只能培养出这么一个。
　　这一点就可知晓苍玄天顶尖势力与混元天间的差距，最起码在九域内，每一代的顶尖人物，都是层出不穷，如那万祖域，王玄阳陨落了，还有一个更诡异莫测的赵牧神顶上来。
　　“不过，楚青师兄竟然能跟达到这种程度的李轩较量，看来这些年应该也是有大机缘……”周元暗自有些惊讶与好奇，当年他离开苍玄天时，楚青与他相差不多，但如今听来，现在的楚青应该是踏入了天阳境后期，所以这其中必然是有着让人难以想象的际遇。
　　但周元对此倒是并没有感到什么不平衡，楚青这般人物，若是在混元天，必然是能够与关青龙争锋的存在，他的天赋之卓越，在周元所遇见的人中当算靠前的了。
　　而周元自身所走的修炼之路，追求极致，本就比寻常人更为的艰难，不过有舍自然有得，追求的极致，便是导致如今他这天阳境中期，就能够轻松的斩灭其他的天阳境后期。
　　甚至就算是王玄阳再生，此时的周元都有信心祭出七彩斩天剑光，再送他一程。
　　左丘青鱼娇笑一声，道：“听说此次为了应对这古源天之争，苍玄宗开启了隐藏多年的圣者塔，这是当年苍玄老祖所创造，据说进入其中能够获得一些圣者感悟，甚至弥补曾经修炼之路上的缺陷，玄妙无穷，乃是极其难得的大机缘，而楚青师兄便是借此达到了如今的成就。”
　　“苍玄老祖所遗留的圣者塔？”周元咂咂舌，以前他在苍玄宗只是一个小小弟子而已，自然是无法知晓这种级别的宗门遗宝，看来他还是有点低估苍玄宗的底蕴啊，毕竟这好歹是苍玄老祖所创的宗派。
　　“若是你一直都留在苍玄宗的话，或许你在其中获得的好处会更大。”绿萝有点惋惜的道。
　　左丘青鱼不由得白了她一眼，道：“这有什么好可惜的，他都混成了圣者亲传弟子，哪还会在乎一座圣者塔。”
　　周元面带冷静微笑，心中却是心痛不已，虽说苍渊是他的师父，可这位师父常年被追杀，流浪于诸天虚空中，根本就没有时间亲自教导他啊，他如今的这些成就，更多的还是靠自身拼搏而来的！
　　“青阳掌教他们也真是，我当初在苍玄宗的时候，怎么也不将这般宝贝显露出来。”
　　当然，这般话也是玩笑，这种圣者塔极为的珍贵，每次的开启必然会有所损失，所以如果不是面对着极其重要的状况，平常必然是不会开启的。
　　心中这般自娱自乐着，周元笑着看向两女，道：“两天时间内，我们应该就能够动身，全速赶往苍玄天所在的地域。”
　　“太好了。”
　　绿萝欢呼了一声，她们这段时间可谓是背负着重担，如今终于是能够带回救兵，也算是没有辜负大家伙的期望。
　　望着两女笑颜如花，周元也是将目光眺望向远处，眼神中有着一丝期待之意。
　　时隔数年，又能够看见那些熟悉的面孔了。
　　楚青师兄，李卿婵师姐，还有着那些当年当他自苍玄宗赶回大周王朝时一路所护持的宗门师兄弟，可真是，别来无恙啊。
　　……
　　天渊域的大部队于原地驻扎，两日之后，当来自于其他八域的消息传来时，大军便是在左丘青鱼与绿萝的带领下，向北远征。
　　援救苍玄天。


第一千一百一十五章 血丹
　　古源天某处。
　　这是一片古老的森林，森林内的树木如巨人般矗立，枝叶蔓延，遮天蔽日，如张牙舞爪般的鬼影。
　　森林内部有诸多深不见底的沼泽存在，沼泽内生存着阴险的古兽，种种危机遍布，令得此处成为了一方险地。
　　而此时，在这环境恶劣的森林内，却是有着诸多营帐，营帐被许多的枝叶覆盖，遮掩着痕迹。
　　庞大的营地中，能够见到许多来来往往的人影，只不过整个营地都是弥漫着一种压抑的气氛，每个人的脸庞上，都是写满着担忧甚至恐惧。
　　这里，就是苍玄天的临时大本营。
　　在这一个月内，他们已经如丧家之犬般的更换了十数次的大本营……
　　在营地内的一座哨塔上，有着一道身影盘坐着，一颗闪亮的光头在这营地内分外的显眼。
　　不过周围来来往往的人在见到这光头身影时，皆是会停下脚步，投去尊敬的目光。
　　因为他就是如今苍玄天各方势力在古源天内的临时领头人。
　　苍玄宗，楚青。
　　这一个月间，若不是楚青力挽狂澜，甚至屡屡阻挡住对方的追击，恐怕他们这里将会有更多人落入圣宫的手中，据说，在那圣宫中的圣族之人，甚至会将俘虏的人直接生生的炼制成丹丸吞食，极为的血腥恐怖。
　　“唉……”
　　楚青摸着光滑闪亮的头顶，面上淡定从容，心中却是在唉声叹气。
　　他也不明白他怎么就稀里糊涂的成了这些人的领头人……
　　当时那李轩大开杀戒，他为了保护苍玄宗的弟子，不得不挺身而出跟那家伙斗了一场，其实当时双方也没分出胜负，不过看得出来那李轩对他的实力很震惊，毕竟此前楚青惫懒得从未展现出过人的实力，他似乎恨不得当个小透明一般。
　　可谁都没想到，这个平日里懒洋洋的光头，竟然实力并不逊色于李轩。
　　此后苍玄天的大部队不断的后撤，转移……而圣宫则是穷追不舍，这一个月间，不知道爆发出了多少场战斗。
　　而以往的时候，楚青还能浑水摸鱼，可现在他一出现，就无数道期盼的目光将他给盯着，这想摸鱼都不太可能啊！
　　楚青感觉他最近都累得有些憔悴了。
　　“别在这里自怨自艾了，都什么时候了！”
　　不过就在此时，一道清冷的声音突然自后面响起。
　　楚青转过头，便是见到一道修长的娇躯，后者那清冷绝美的容颜，引得此处那压抑的气氛仿佛都是变得明亮了几分，诸多的目光不断的从四方射来。
　　“卿婵师妹啊。”楚青连忙打招呼。
　　那容颜绝美，气质清冷的女子，正是李卿婵。
　　李卿婵瞥了他一眼，她对于楚青的性子实在是太了解不过了，当即没好气的道：“这段时间各方势力间的问题，都是我在帮你处理，你也就关键时候露个面而已，有什么好累的？再矫情的话，这些事情全部你自己去做。”
　　楚青赶紧爬了起来，露出憨笑：“哎，师妹别这样，师兄我错了。”
　　李卿婵却没心思跟他说笑，蹙着柳眉道：“出去找寻援军的人，有一些归队了，但都未曾带回来好消息。”
　　楚青也是叹了一口气，道：“没办法，古源天这么大，想要撞见其他天域的势力也没那么容易，而且就算撞见了，对方知晓有圣族的存在，大概率是不想轻易掺和的。”
　　“我们的局面……很不好啊。”
　　李卿婵也是有些沉默，这古源天之争太过的残酷，这已经不是什么历练了，而是一场诸天间的战争，他们苍玄天在诸天中最弱，自然容易被盯上。
　　“圣宫这些叛徒……真是该死！”李卿婵咬着牙，俏脸含煞，这段时间中，他们苍玄宗的弟子也是有着死伤，其中一些甚至就是她所熟悉的人。
　　楚青深吐了一口气，他望着阴暗的森林，面色变得沉凝许多：“师妹，我总是感觉到一些不安……对方这一个月中不断的在追击我们，看似似乎是不打算放过我们，但每一次都能让我们找到缺口撤退，我感觉有点太巧了。”
　　李卿婵一惊：“你的意思是他们故意让我们逃脱的？”
　　楚青缓缓的道：“我也不确定，或许是我太敏感了。”
　　他盯着李卿婵，道：“师妹，如果最终真是到了那一步，我会为你们争取一些时间，到时候，你和其他的师兄弟带着苍玄宗的弟子，直接分散逃离，能活多少是多少吧，至于祖气主脉，暂时就先别想了。”
　　李卿婵玉手紧握，她眼眶有些发红，因为她知道，一旦到了那一步，恐怕楚青就只能付出生命的代价来掩护他们。
　　这个惫懒的大师兄，平常里不靠谱，但真到了关键时刻，他还是能够站出来付出一切来履行他这个大师兄的责任。
　　楚青瞧得李卿婵这般模样，叹了一声，旋即笑道：“不过也别太担心，说不定我的感觉是错误的……而且这不是还有一些找寻援军的人还未曾回来么，说不定就有奇迹出现。”
　　李卿婵轻轻咬了咬嘴唇，心却是如这昏暗的森林，看不见太多的光芒。
　　奇迹，哪有这么容易就能够出现啊……
　　……
　　同一时间。
　　在距这片森林颇有些距离的一座山谷中。
　　山谷内，营帐遍布，有来往的守卫巡逻穿梭，一片森严。
　　一名身材高大，面庞英俊的男子走向山谷深处，来往的巡逻者在见到他时，皆是面露敬畏的低头。
　　此人正是圣宫的队长，李轩。
　　李轩面无波澜，视旁人于无物，而待得他来到山谷深处时，脸庞上又是有着浓浓的尊崇之色浮现出来，特别是当他见到那立于高处的两道身影时，那种尊崇变得更为的热烈了。
　　“两位师兄。”
　　李轩来到那两道身影之后，恭声道。
　　听到声音，那两道身影这才转过身来，那是两名身躯欣长的男子，他们皆是面带温和笑意，只是那隐隐间从他们体内散发出来的恐怖波动，却是连李轩都是感觉到了压迫感。
　　眼前的两人，正是圣族之人！
　　也是他所请来的这支圣族队伍的两位队长。
　　队长吉摩。
　　副队长韦陀。
　　他们看上去似乎与人类没太大的区别，只是脸庞上有着若隐若现的光纹，眉心间也有着一道浅浅的竖痕，竖痕之下，有什么东西在微微的鼓动，透着一股诡异感。
　　“是李轩师弟啊。”
　　吉摩冲着李轩笑了笑，道：“如何？那苍玄天的人可有按照我们设计的方向在逃窜？”
　　李轩点点头，恭声道：“一切都按照吉摩师兄的设计，半分不差。”
　　吉摩满意的点点头：“那就好，等他们尽数的到了位置，就可以收网了。”
　　李轩犹豫了一下，问道：“不知道吉摩师兄将他们逼到那个位置，究竟是有什么用意？我觉得还是尽快下手斩除更稳妥一些，拖得越久，怕引来麻烦。”
　　一旁的韦陀笑眯眯的盯着李轩，只是那一对眼眸中的淡漠，却是让得人心头发寒：“李轩师弟，多余的事情就不要问了，一切照我们所说的办就好了。”
　　李轩被韦陀的目光盯着，浑身也是泛着寒意，当即连忙点头：“师兄教训的是。”
　　“嗨，韦陀你不要那么严肃嘛。”
　　一身绿衣的吉摩摆了摆手，和善的拉着李轩上前，指着下方的景象：“呵呵，你来看看，这一幕可是让人心旷神怡？”
　　李轩目光对着前方的巨坑中看去，然后一股寒意便是自脚底涌上天灵盖。
　　只见得那里，一座巨鼎在熊熊燃烧，巨鼎上面铭刻着诸多古老的符文，而此时，在那巨鼎前，正有着一个个被封印了源气的人影被不断的丢进巨鼎之内。
　　凄厉的惨叫声响彻个不停，让人毛骨悚然。
　　那些人，都是此前他们抓获的苍玄天的人。
　　吉摩有些陶醉的望着这一幕，旋即他手掌一招，只见得那巨鼎内有着一团血光冲出，最后落在他的手中，化为了十数颗红色的丹丸。
　　他将一颗丹丸塞进嘴中，轻轻的咀嚼着，舒服的呻吟出声来。
　　“果然还是用人类炼制出来的血源丹味道更好啊……”
　　吉摩感叹一声，冲着李轩解释道：“这血源丹可是我圣族之中最为流行的血丹，经常服用，不仅增强源气，还能够令得肉身变强，堪称是奇妙。”
　　“不过可惜在我们圣族四天中，可是很难找寻到这么多人类来炼制血源丹了，呵呵，此次古源天之争，倒是让得我解了口馋。”
　　他的嘴唇鲜红欲滴，诡异森然。
　　“李轩师弟要试试吗？”他微笑着，将一颗血红丹丸递给李轩。
　　李轩面色有点变幻，但他感觉到吉摩脸颊上的笑意似乎是在一点点的收敛，最终伸手接过，塞进嘴中，艰难的吞了下去。
　　“哈哈。”
　　吉摩这才大笑起来，然后拍了拍李轩的肩膀，似是对他很是认同。
　　“李轩师弟放心吧，此次你立了大功，未来我们对你们圣宫的扶持也会更强，那个时候，你们圣宫就将会是苍玄天的主宰者。”
　　“有我们圣族支持，其余诸天各族，又能算个什么？”
　　“在那未来，等我圣族一统天源界时，那些所有种族，都不过只是我圣族圈养的猪羊罢了。”
　　听到吉摩的笑声，李轩也是轻轻点头，眼中有着坚定之意流淌。
　　没错，圣族才是这天地间最强大的种族，没有任何种族势力能够抵挡他们的力量，所以他们圣宫的选择才是对的，尽早的投靠于圣族，未来才能够让得人类苟延残喘的生存下来。
　　那些冥顽不灵的人，终归是只能死路一条。


第一千一百一十六章 大峡谷之战
　　轰！
　　这是一座看不见尽头的大峡谷，峡谷辽阔，万仞山壁陡峭如刀锋，直插云霄。
　　峡谷内，有滔天河流滚滚而下，宛如白龙。
　　河流撞击于山壁上，有震耳欲聋般的巨声在峡谷内回荡，似龙吟。
　　而此时，这大峡谷的半空中，正有着无数源气在碰撞，狂暴的波动引得峡谷都是在颤抖。
　　那是两波数量庞大的人马厮杀在一起。
　　双方皆是下手狠辣，源气肆虐间，时不时的有着一道道重伤的身影从天坠落，最后被那下方的河流所淹没……
　　战场可谓是惨烈到极致。
　　而这两方大部队，正是苍玄天与圣宫。
　　双方厮杀，皆是毫不留情，大量的伤亡在出现着，鲜血洒落，直接是引得附近的山壁都是渐渐的变得猩红。
　　在那战场的一处，有三道身影聚在一起。
　　其中一人身躯魁梧，手持巨棍，整个人散发着凶悍的气息，他虽然只是天阳境初期的实力，但在这片刻间，却已是以那巨棍生生的将好几位同等级的敌人砸得吐血而退。
　　“嗤！”
　　突然虚空波动，有着一道灰光裹挟着凌厉源气暴射而至，直指那魁梧男子的后背要害。
　　铛！
　　不过就在即将刺中的那一瞬，一道黑光源气席卷而来，刚好是将那道阴狠源气抵挡下来。
　　魁梧男子转头一看，咧嘴笑道：“甄虚，谢了。”
　　在魁梧男子后方，有一名面容阴翳的青年闪现而出，他浑身弥漫着阴煞之气，引得附近的空气都是变得阴冷起来。
　　他看了一眼魁梧男子，淡淡的道：“宁战，好战也得保持点理智，如果不是我帮你挡了那么多的暗箭，你早就死在这里了。”
　　那魁梧男子与阴翳青年，赫然都是周元的熟人，当年一同从苍茫大陆走出的宁战与甄虚。
　　“而且，记住我们的任务，是护住瞎子。”
　　宁战这才看向后面的一点的位置，只见得那里，有着一名身躯单薄的青年静静的站立，他的双眼处有黑布缠绕，怀中抱着一柄锈迹斑斑的铁剑。
　　他挠了挠后脑勺，干笑道：“我当然记得！”
　　说着的时候，他那巨棍裹挟着狂暴源气扫去，虚空震荡间，再度将两名冲来的敌人生生的震退。
　　甄虚的目光看向不远处的战圈，那里有着一名圣宫的天阳境后期在人群中肆虐，短短片刻的时间，已是有着十数人伤在了他的手中。
　　而此时他们这边的天阳境后期，暂时还无法支援过来，毕竟战场太过的庞大了……
　　“瞎子，能不能出手了？”甄虚阴沉沉的问道。
　　那被他们称为瞎子的人，自然便是李纯钧，他伸出手掌握住怀中铁剑的剑柄，剑锋缓缓的抬起，声音有些嘶哑的道：“差不多了。”
　　“不过之后可能就要拜托你们了。”
　　他手掌一抬，指尖有着鲜血流淌下来，迅速的染满了手中的铁剑。
　　而在鲜血的侵染下，那铁剑之上的锈斑竟然是一点点的消失而去，最后一柄散发着无尽锋芒的长剑漂浮于面前，那剑气吞吐，直接是将虚空都是渐渐的撕裂。
　　“去。”
　　李纯均结出剑印，屈指一弹，下一瞬，一抹剑光直接是暴掠而出，那般速度之快，甚至连甄虚他们都无法看见残影。
　　不过远处圣宫那名天阳境后期的强者却是在此时面色骤变，旋即他的身影闪电般的暴退。
　　嗡！
　　不过他退得快，但那剑光却是来得更快，只见其面前的虚空波荡，一道剑光掠出，在其眼瞳中急速放大。
　　那天阳境后期知晓躲不过，当即一声怒吼，体内的源气毫无保留的爆发而出，一掌拍出，只见得源气滚滚，宛如洪流奔涌。
　　嗤！
　　然而两者一接触，那天阳境后期的强者却是一声惨叫，整条手臂都是被剑气绞碎开来，而其身影狼狈的射出，最后再不敢停留，疯狂的逃窜而去，显然是被重创。
　　附近的苍玄天联军见状，顿时发出欢呼声。
　　“可惜……”
　　宁战则是摇了摇头，有些惋惜，那名天阳境后期着实狡猾，最后时刻自断一臂，不然的话，李纯均这一剑应该是能够将其斩杀的。
　　不过即便如此，以天阳境初期的实力重创天阳境后期，这已经算是一个奇迹了。
　　而在后方，在发出了那一剑后，李纯均的身体也是在剧烈的颤抖起来，衣衫下有血迹涌出来，手掌上甚至出现了一道道的裂痕。
　　那是剑气太过的刚猛，直接是令得肉身无法承受。
　　李纯均颤抖着手掌收回了铁剑，此时的他浑身的源气变得格外的孱弱，那一剑，不仅对他的身躯会有极大的负荷，而且这一日，也就只有这一剑了……
　　那一剑的剑气锋锐到极致，但李纯均也是为此付出了不小的代价。
　　宁战与甄虚也是知晓此时的李纯均是最虚弱的时候，当即皆是退回其两侧，将其护住。
　　宁战此时虎目四扫，他望着这大峡谷战场，声音都是变得低沉下来：“局面很僵持啊，但是那圣族的队伍甚至还没参战……”
　　提起圣族，甄虚与李纯均也是沉默了一下，此前那圣族队伍展现出来的实力，实在是过于的惊人，仅仅是片刻，联军方面便是有些难以抵御。
　　“我感觉这一次，对方恐怕不会再让我们轻易的撤退了。”李纯均突然说道。
　　甄虚与宁战眼睛都是一眯，神色变得格外的凝重，若真是如此的话，恐怕今日的大战将会格外的惨烈。
　　“青鱼和绿萝一直都未曾回来，也不知道她们那边如何了？”甄虚缓缓的道。
　　李纯均摇摇头，道：“我听说其他那些外出求援的人都没有带回来什么好消息，这场劫难，或许只能依靠我们苍玄天自身。”
　　“我们也应该想好退路。”甄虚淡淡的道。
　　宁战却是冷哼一声，手中铁棍重重的触地，直接是将地面砸裂开来：“我宁战可以死在战场上，却不想做逃兵。”
　　甄虚眉头一皱，道：“你这只是无谓的牺牲而已，为何不能暂时撤退，等到实力强大再来报仇？”
　　宁战却是没有再说话，但那眼中的坚定表露了他的想法，他并不想逃，只想死战。
　　甄虚见状，感到很烦躁，这混蛋满脑子的肌肉，根本就不知道迂回，只知道与人正面硬碰，不是你死就是我活。
　　可眼下这种情况，就算他们拼上了性命，又能改变什么？不过只是多一具冰冷的尸体罢了。
　　李纯均没有加入他们的争执，他只是抬起头来，在那大峡谷更高处的战圈，那里的战斗更为的激烈，因为能够加入那个战圈的，基本都是双方最顶尖的战力。
　　而他也看见了处于最前方的楚青。
　　后者周身有光梭来回穿梭，每一道光梭呼啸而出时，便是会有着一位天阳境的强者随之身陨。
　　他已经算是成为了苍玄天这边的一面旗帜，只要他还在那里，便是能够维持着苍玄天的士气。
　　可惜，李纯均知晓，就算是楚青，也没办法真的以一己之力来力挽狂澜。
　　他们苍玄天在这古源天的征程，莫非今日，就该要以一种悲壮绝望的方式，到此结束了吗？
　　李纯均微微颤抖的握紧剑柄。
　　真是，不甘心啊。


第一千一百一十七章 谋划
　　咻！
　　楚青立于半空，在其周身有一道道金梭如鸟儿般的来回穿梭，那些金梭之上，带着极端凌厉的气息，飞掠之时，连虚空都是被划出了道道的痕迹。
　　楚青处于战场最中心的位置，自然是极容易招引来无数的围攻，不过那一道道凶悍的源气攻势呼啸而来时，皆是会被那一道道金梭尽数的破开。
　　他面色沉凝，金梭偶尔化为金光掠出，便是会洞穿一名圣宫强者的身躯。
　　不过虽说局面还算是僵持，但楚青却是不敢有丝毫的放松，反而眉头都是微微皱着，因为那种圣族的队伍至今都还未曾出现于战场上。
　　“杀！”
　　在那前方，又是有着数名天阳境后期结成阵型冲杀而来。
　　但此次还不待楚青出手，其后方忽然有着滚滚青烟席卷而来，青烟内，有无数火星绽放，下一瞬间，青烟内有赤火席卷，直接是与那数名天阳境后期撞击在一起。
　　轰！
　　巨声如雷鸣般的响彻，那数名天阳境后期皆是被震得狼狈而退，浑身被炙烤得一片乌黑。
　　楚青偏过头，只见得一道青烟在其身侧化为一道人影。
　　那是一名中年男子，他赤着双脚，手中握着烟杆，宛如田地里面的老农。
　　而楚青在见到他时，则是微微抱拳：“穆无极师兄。”
　　若是周元在这里的话，必然是会有些惊讶，因为这穆无极也算是他的故人，当年他从苍茫大陆前往苍玄宗时，穆无极便是他的引路人。
　　当时的穆无极只是神府境，但经过这些年的修炼，他显然也是踏入到了天阳境顶峰，如今在苍玄宗的天阳境内，也算是名列前茅。
　　穆无极看着混乱的战场，面色凝重的道：“楚青师弟，圣宫的人过于拼命了，感觉有些不对劲，而且那圣族的队伍，一直没有动手。”
　　楚青轻轻点头，道：“这里恐怕应该会是我们最后一个战场了。”
　　穆无极心头微沉。
　　“我已经安排好了卿婵师妹，一旦局势不对，就让她带着苍玄宗的弟子分散而逃，至于其他的，也管不了太多了。”楚青缓缓的道。
　　“那你呢？”穆无极问道。
　　楚青咧嘴一笑，道：“我当然要留下来跟李轩那个人奸玩玩。”
　　从楚青的眼中，穆无极能够看见一些肃杀之气，显然，他是打算留下来跟李轩同归于尽，毕竟苍玄天会有如今的局面，那李轩就是罪魁祸首。
　　穆无极沉默了一下，道：“你不能死在这里，你是我苍玄宗这百年来第二个妖孽，你活着，未来才能够让我苍玄宗变得更强。”
　　“第一个是谁？”楚青道。
　　“当然是周元那个小子啊，他当初还是我引进山门的呢。”穆无极有些自豪，不过旋即他感觉到不对，瞪了楚青一眼：“少给我岔开话题！”
　　楚青哈哈一笑：“周元师弟啊，那我倒是服气的，毕竟他可是第一个将我苍玄宗七术集合在手的人。”
　　不过他在瞧得穆无极渐渐严肃的脸庞，只能无奈的道：“师兄，我必须留下来的，不然恐怕苍玄宗的人逃不了多少的。”
　　“我也想留着有用之身，但情况不允许啊。”
　　“那李轩，除了我，你们根本拦不住，更何况，那圣族队伍的两个队长，一直都未曾出手，他们似乎喜欢看我们互相厮杀，或者说，他们是不屑……”
　　穆无极闻言，也是有些沉默，神色悲凉。
　　“以往的我们，真是在那苍玄天坐井观天……我们苍玄天的实力，跟其他诸天比起来，差了太多。”
　　楚青也是轻叹一声，这是没法子的事情，苍玄天孱弱，这并非是短时间能够改变的事情，除非，这苍玄天未来能够出一个真正的立于诸天巅峰的强者，也唯有那般存在，方才能够改变苍玄天的局面。
　　但楚青也明白，这种奢望过于的不现实了。
　　毕竟这一点，即便是苍玄老祖都做不到。
　　楚青抬头，望着大峡谷远处陡峭的山峰上，在那里，隐约能够见到三道身影，那正是李轩以及圣族队伍的两名队长。
　　他拳头紧握，眼目冰寒：“你们，究竟想要做什么？”
　　……
　　“两位师兄，我们究竟在等待什么？现在正是将他们一网打尽的好时候啊。”李轩望着那庞大的战场，也是忍不住的开口问道。
　　此时是他们圣宫在与苍玄天的势力激战，短短片刻，他们圣宫也是付出了极大的代价，不少弟子身陨这座峡谷之中，被那滚滚河流吞没。
　　而圣族的队伍，以及吉摩，韦陀两人，却依旧是按兵不动。
　　李轩倒不是心痛那些死去的弟子，只是这些都算是他手中的力量，损失多一些，那么他的份量也会少一点。
　　吉摩没有理会李轩，他手中握着一颗晶莹透彻的水晶球，而此时，水晶球内，正不断的有着血红光点在冒出来，渐渐的引得水晶球有着变得猩红起来的征兆。
　　他注视了半晌，旋即嘴角有着一抹笑容浮现出来。
　　“李轩师弟，你此前不是问我，为何要将苍玄天的人马逼到此处，才开始动手么？”此时的吉摩似乎心情不错，笑眯眯的说着。
　　李轩也是立即恰到好处的流露出一些好奇。
　　吉摩指着这座大峡谷，笑道：“那是因为这座峡谷地底深处，隐藏着一条高级祖气支脉。”
　　“高级祖气支脉？！”李轩心头一震，他们此前也探寻到了一些祖气支脉，但全部都是低级，可即便如此，他们也是从中获取到了不小的好处。
　　而低级支脉就如此的厉害了，那中级支脉自然也会更强。
　　至于高级祖气支脉？李轩还真没奢望过。
　　可眼下，吉摩竟然告诉他，这座大峡谷深处，就隐藏着一条高级支脉，这如何能不让得他震惊。
　　“吉摩师兄怎么知道的？”李轩忍不住的问道，此处他并没有感应到任何异样的波动，为何吉摩如此的肯定？
　　吉摩淡淡一笑，道：“我圣族对古源天的了解，可比你们下五天强多了。”
　　在圣族中，他们一般称呼其余五天，皆是称为下五天，而他们圣族所占四天，自然是上四天，由此也能够看出这圣族是何等的高高在上，俯视诸族。
　　“不过此处的高级支脉隐藏得极深，寻常方法是不可能将其逼出，唯有主动将其诱出……”
　　吉摩笑容高深莫测，他指着不远处血腥无比的战场，笑道：“他们，就是诱饵。”
　　李轩面庞微微一抽，道：“吉摩师兄是想要以此处为战场，诱发地灾，将那高级支脉翻出来？”
　　吉摩笑着点点头。
　　李轩敬佩的道：“吉摩师兄真是好算计！”
　　只是心中却是心痛的流血，因为他们圣宫不少人马，同样是折损于此。
　　吉摩却并没有理会李轩内心是何想法，他收起水晶球，笑吟吟的望着战场，语气轻柔，但其中所弥漫的杀意，却是引得四周的空间都是变得冰冷起来。
　　“差不多了……”
　　“动手吧，这一次不需要俘虏，直接杀个干净吧。”
　　随着他手掌挥下，在其身后，有一道道身影缓缓的升空。
　　一股恐怖的压迫感，如潮水般的蔓延而出，将整个大峡谷都是笼罩而进。


第一千一百一十八章 逆流而上
　　轰！
　　那一瞬，有无数道强悍的源气光柱冲天而起，只见得吉摩身后，有一道道身影升空而起，正是他们所率领的那支圣族队伍。
　　“将这些猪猡，直接全部杀了吧。”韦陀淡淡的道。
　　“杀！”
　　那数千名圣族强者，顿时眼睛猩红的投向了战场，那眼中满是残酷与杀意，在他们的眼中，这些其他天域的种族，的确只是任由他们宰杀的牲畜而已。
　　他们圣族，才是这天源界的主宰者！
　　轰！
　　圣族队伍浩浩荡荡的呼啸而出，直接是以一种极为蛮横的姿态冲进了战场中。
　　而随着圣族队伍的入场，战场的局面几乎是顷刻间的出现了巨变。
　　苍玄天联军瞬间溃败，一道道身影不断的从天而坠，那一幕显得格外的凄惨。
　　大峡谷之内奔涌的大河，都是在此时变得暗红。
　　苍玄天联军方面，一张张面孔在此时显露出绝望之意，一些人更是失去了勇气，情绪崩溃的冲向圣族的队伍，大声喊着投降。
　　但迎接他们的，是圣族那毫不留情席卷而来的源气洪流。
　　一道道身影直接被绞碎成血沫。
　　楚青望着这一幕，十指紧紧的握起来，他低头看向战场的一处，那里是李卿婵所率领的苍玄宗弟子，他目光与李卿婵他们对碰一下，然后他深吸一口气，迎着溃逃的联军，逆着人流而上。
　　他知道，这个时候，若是没有人站出来断后，那么苍玄天联军将会迎来全军覆没的结局。
　　人流仓惶向后奔逃，而楚青却是一人而上。
　　那一幕显得尤为悲壮。
　　李卿婵以及其他的那些苍玄宗弟子，也是在此时红着眼眶，一些女弟子更是低泣出声。
　　一道青烟在楚青身后凝结，穆无极显露出身形来。
　　“总不能让你一个人去送死吧。”他叹息一声，道。
　　“楚青师兄，还有我们！”
　　一些苍玄宗的天阳境后期，也是赶来，落在了楚青身后，他们的神色决然，有着赴死之心。
　　楚青轻轻点头，没有说话，只是向前。
　　而苍玄宗其他五大圣宗内的顶尖强者，也终于是在此时明白了楚青的用意，于是他们微微沉默，在对着身旁的其他弟子略作交代后，一道道身影开始陆陆续续的出现于楚青身后。
　　他们明白，此时，总是需要有人站出来。
　　而苍玄宗的楚青敢站出来，他们五大圣宗，难道就没人了吗？
　　就这样，楚青率领着苍玄天这些最为精锐的弟子，迎向了那如潮水般涌来的圣宫与圣族的队伍。
　　李轩望着这一幕，有些讥诮的道：“真是好让人热血的一幕啊，楚青，你觉得你们这种断后真的能有什么作用吗？”
　　楚青未曾答话，他那光溜溜的脑袋上，有淡淡的源气光芒涌动，下一刻，头发开始生长，犹如黑色披风般垂落下来，仿佛万千黑刺，随风轻扬。
　　“李轩，不是所有人都如你圣宫一般，喜欢去给人当狗的。”楚青淡淡的道。
　　“小心跪久了，就站不起来了。”
　　李轩面色阴沉，不过不待他说话，一只手掌从后面伸出来，拍了拍他的肩膀。
　　只见得吉摩越过李轩，他望着楚青，面带戏谑之色的笑了笑：“真是好有骨气……不过我最喜欢的事，就是将你们这种有骨气的猪猡脊梁骨打断。”
　　“既然你们不喜欢跪着，那就永远如爬虫一样的在地上爬吧。”
　　他的目光带着笑意的扫过楚青，以及后方那些苍玄天中的精锐弟子，道：“我可以给其他人一个机会，谁若是将他抓起来的话，我可以保其性命。”
　　他的手指，指向楚青。
　　然而没有人接话，他们的目光，皆是冰冷而坚定的盯着吉摩。
　　能够下定决心此时跟在楚青身边的，自然也已是抱着求死之心，他们现在只想多阻拦对方片刻，好让得后方的弟子有更多的时间逃命。
　　吉摩见到无人行动，嘴角的笑容不由得更为的灿烂，旋即他摇摇头。
　　“果然是一群愚昧的猪猡，既然如此……”
　　“杀光吧。”
　　他轻轻挥手。
　　轰！
　　其后方圣宫与圣族的队伍顿时爆发出惊天杀意，下一刻，如潮水般的涌出。
　　声势磅礴，如乌云盖顶，带来了死亡气息。
　　楚青望着那涌来的浩瀚人马，深深的吸了一口气，厉声道：“为了苍玄天，赴死！”
　　“为了苍玄天，赴死！”
　　“赴死！”
　　“……”
　　一道道厉吼声此起彼伏的响彻起来。
　　下一瞬，楚青一马当先，身影暴射而出，面庞决然，再无往日的惫懒。
　　在那后方，李卿婵等诸多苍玄宗的弟子面容悲伤，旋即便是打算转身逃离，他们不能浪费楚青他们以生命为他们争取而来的时间。
　　轰！
　　不过，就在这一刻，远处的天边，忽有刺耳的破空声响起。
　　那声音越来越响亮，最后如滚滚惊雷般，自远处席卷而来。
　　整个大峡谷仿佛都是在微微的震颤。
　　突如其来的变故，让得战场的双方都是惊了一下，然后那所有的目光便是带着惊疑之色的望着天边的方向。
　　再下一瞬，无数人的眼瞳猛然骤缩。
　　因为他们见到，在那天边，一道道光影闪现而出，那些光影遮蔽天际，掠空而过，那般浩荡之势，丝毫不输于眼前的圣族队伍。
　　“这是？”
　　李卿婵等众多苍玄天的弟子呆呆的望着那突然间出现的陌生大部队，头皮在此时隐隐的有些战栗。
　　楚青冲出的身影也是强行的停顿下来，他面色变幻的望着远处那支迅速冲着方向而来的大部队，那种磅礴气势以及散发出来的源气威压，必然不会是寻常势力。
　　只是不知，究竟是敌是友？
　　吉摩望着远处那浩荡而来的光影，眉头也是皱了皱，面庞变得有些冷肃起来，对方的声势，丝毫不比他们弱。
　　他上前一步，淡淡的声音如雷鸣回荡：“吾乃圣灵天伏海殿吉摩，来者何人？！”
　　他的声音，宛如实质音波在虚空中扩散，引得虚空都是在震荡。
　　而在那无数道惊疑的视线注视中，那自天边而来的大部队，也是结成阵型，自虚空中分散开来。
　　那里的大部队分开了一条道路，然后有着一道修长的年轻身影走了出来。
　　当那道身影走出的时候，李卿婵手中的长剑都是哐当一声脱手跌落，清冷绝美的容颜在此时变得满是震惊。
　　李纯钧，甄虚，宁战三人也是有些失神的望着那里，后者两人甚至还揉了揉眼睛。
　　“我们这不会是眼花了吧？”宁战喃喃道。
　　“那个人，好像有点像是……”
　　不过除了他们外，更多的人还是有些茫然，毕竟周元离开苍玄天多年，除了一些对其熟悉者，谁还能够记得他的模样。
　　所以他们对于李卿婵，李纯钧等人表现出来的震惊更多的还是一头雾水。
　　但他们的疑惑并没有持续多久，因为当远处天空上那道年轻身影走出来时，他那平淡却蕴含着一股压迫感的声音，已是回荡了起来。
　　“混元天，天渊域元老……”
　　“苍玄宗圣子，周元在此！”


第一千一百一十九章 苍玄宗圣子
　　“混元天，天渊域元老……”
　　“苍玄宗圣子，周元在此！”
　　当这道声音响彻于大峡谷中时，那无数苍玄天的人马，嘴巴皆是一点点的张大起来，特别是那些苍玄宗的弟子，更是一脸的震撼与难以置信。
　　“苍玄宗圣子，周元？！”
　　对于周元那前一句话，他们表示不太了解，可后面那个身份，却是表露得很清楚了。
　　来人竟然是他们苍玄宗的人？
　　能够站在这里的苍玄宗弟子，如果要论辈分的话，几乎都要比周元高一辈，当初周元刚在苍玄宗崭露头角的时候，他们这些人几乎大部分都是成为了宗内的执事，所以他们那时候看待周元时，都是带着一些看小师弟般的欣赏。
　　后来周元离开了苍玄天，这些年来，他的名字在苍玄宗内也是渐渐的淡化，除了一些好友，已经鲜有人提起这个名字。
　　只是如今，当这个名字再度的出现在面前的时候，他们的脑海中便是会不由自主的出现那个人在苍玄宗时，曾经的所带来过的辉煌战绩，那是一个传奇。
　　“竟然真的是他！”
　　甄虚，宁战面面相觑，旋即就算是甄虚这般阴沉的性子，眼中都是有着一丝细微的激动涌现出来。
　　李纯钧也是抬头，蒙着黑布的眼睛望着那个方向，不过他关心的，却是另外的东西：“这个源气波动，的确是周元……而且，他现在，变得好强，我甚至感觉到了体内的剑气在震颤，那是感知到了无法形容的危险气息。”
　　甄虚，宁战心头皆是一震，虽说李纯钧与他们一般，只是天阳境初期，但他们明白，李纯钧这个天阳境初期的战斗力，远远的超越了他们。
　　毕竟不是所有天阳境初期都有着能力斩杀天阳境后期的，即便这个天阳境后期，只是属于那种比较一般的。
　　但至今为止，他们还未曾听李纯钧如此的评价一个人。
　　即便是楚青，都是还不够。
　　而眼下，李纯钧却是如此的评价周元。
　　那也就是说，现在的周元，似乎是达到了某种远远超越他们的层次。
　　“这家伙……”宁战紧握着铁棍，缓缓的道：“看来这些年，他混得很好啊。”
　　当他们在为周元的出现而震惊时，李卿婵同样是在震撼着，她怎么都没想到，在这个绝境般的时刻，出来拯救他们的，竟然会是这个曾经的故人。
　　而且，别人没听懂周元第一句话，她却是听懂了。
　　“混元天，天渊域元老？”
　　原来这些年他是去往了混元天吗？天渊域李卿婵听过，据说那是混元天最为强大的势力之一，拥有着圣者坐镇，而其中的元老，皆是法域强者，乃是于青阳掌教相同等级的存在！
　　正因为知道这些，李卿婵方才会失态的震惊。
　　周元，竟然成为了天渊域的元老？！
　　面对着这种震撼的事实，就连李卿婵的性子，都是有点无法言语，周元这家伙，究竟这些年做了什么？！
　　不过，在震撼之余，李卿婵清冷的容颜上又是有着一丝如释重负的笑容浮现出来。
　　她看向身旁苍玄宗其他的那些惶然中的弟子，认真的道：“我们有救了！”
　　“这位周元师兄，真的可以吗？”也有弟子惊惶不安的问道。
　　毕竟那圣族的队伍实在是太过的强大了，足以让得他们感觉到绝望。
　　李卿婵雪白的下巴用力的点下，她望着远处天空上那道依稀还有些熟悉的修长身影：“如果是别人，或许我不敢肯定，但既然是他来了，那我绝对相信他能够做到！”
　　因为在他的身上，李卿婵见证了太多的奇迹。
　　苍玄天其他势力的人也是在此时交头接耳，一些天阳境强者也是隐隐的记起了这个曾经响彻于苍玄天的名字，他们有些惊羡的望着，这个出自苍玄宗的圣子，似乎在失踪多年后，混得很好了啊？
　　……
　　“我没听错吧？那是周元师弟？”
　　此时的楚青同样是有些发蒙。
　　“他去混元天了吗？怎么还成了那天渊域的元老？”
　　一旁的穆无极也是目瞪口呆，天渊域元老？那是何等的大人物，他实在是有些无法将这种位置和那个当年由他引进山门的少年放在一起。
　　“这小子，短短数年不见，混得这么强了吗？”
　　穆无极喃喃一声，旋即他眼睛猛的一亮，周元如果只是单独前来营救，或许对局面没有太大的改变，可如今他可是天渊域元老，眼前那支气势凶悍的大部队，想必就是天渊域的队伍。
　　“看来我们好像不用赴死了？”穆无极冲着楚青咧嘴笑道。
　　楚青有些无奈，道：“这家伙来得真不是时候，我情绪都已经酝酿好了，被他突然打断。”
　　不过虽然这般说着，但他微微松缓的眼角，还是表露了他此时内心的欣喜。
　　他倒不是在乎自身的安危，只是有了周元率领着天渊域插这么一手，想必苍玄天的人马也是能够保全得更多。
　　“苍玄宗圣子，周元？”
　　而在对面，那圣宫的李轩也是紧皱着眉头，这个名字他隐约的有些印象，当年在苍玄天内倒是战绩不错，连圣宫年轻一辈的姜太神，武煌皆是败在他的手中，但李轩那个时候并没有对其有什么在意的，毕竟那种战绩在他的眼中，就如同小儿间的打闹排名，实在不值得关注。
　　可他怎么都没想到，这个失踪多年的人，竟然会在此时出现。
　　而且，周元身后那来自混元天的队伍，也让得他感到极为的忌惮。
　　“这人是谁？”吉摩淡淡的问道。
　　李轩连忙道：“此人以往是苍玄天内苍玄宗的圣子，后来被我圣宫赶出了苍玄天，看来又逃到了混元天去。”
　　“那为何他说是天渊域的元老？”吉摩皱眉，据他所知，那天渊域的元老，可都是法域境强者，但眼前的周元，显然远远够不到那个层次。
　　李轩迟疑着摇摇头，道：“恐怕只是妄言吧。”
　　吉摩面无表情的道：“不管是不是妄言都无所谓了，天渊域的队伍已经来到，这会给我的计划带来不小的麻烦。”
　　他们圣灵天，在圣族四天之中，排名第三。
　　而混元天则是下五天之首，所以对于其实力，即便是吉摩再傲慢，那也不能等闲视之。
　　不过好在来的只是混元天的天渊域，而并非是其他八域。
　　显然对于这些年天渊域的式微，即便是吉摩，也是知晓。
　　他抬起头，淡漠的目光投射在周元的身上，道：“混元天的诸位，你我井水不犯河水，若是你们能够转身而去，我吉摩倒是很乐意交个朋友。”
　　吉摩的话音顿了顿，继续淡声道：“与我圣族为敌是什么后果，希望你们能够冷静的思考一下。”
　　战场有些寂静，诸多苍玄天的人都是面色变幻不定，他们明白吉摩这是在威胁，可圣族两个字所带来的恐惧，的确是真真切切，在这世界上，恐怕没有任何势力能够轻易的忽视那种恐惧。
　　他们的目光投向那立于天渊域队伍前方的年轻男子。
　　这位苍玄宗曾经的圣子，真的能够顶住压力吗？
　　而在那众多目光的注视下，周元面容平静，然后他缓缓的抬起手指。
　　嗡！
　　指尖处，白金色的源气汇聚而来，最后化为一道光束洞穿而出。
　　轰！
　　源气光束直接是搽着那吉摩肩膀上方两寸处暴射而过，然后落在后方的山壁上，将那山壁轰碎开来。
　　吉摩的发丝微微飘动，但一张面庞，却是波澜不惊。
　　他知道，周元这是以行动表明他的答案。
　　于是，他裂开嘴笑了笑，那笑容中，透着无比的森然。
　　“既然你想死的话……那我就成全你吧。”
　　“卑贱的猪猡！”


第一千一百二十章 试探
　　当吉摩那杀意浓烈的声音吐出来的时候，在其身后，那诸多圣族的强者，阴冷轻蔑的目光便是锁定在了周元的身上，虽说这混元天乃是下五天之首，但身为圣族之人，他们对待这些下五天的种族，总是抱着居高临下的心态。
　　所以在他们看来，眼前这个周元，不过是来寻死的而已。
　　然而周元对于那诸多轻蔑的目光却是犹如未闻，他盯着那吉摩，笑了笑，道：“倒是不知道你打算让我怎么个死法？”
　　“需要亲自上来玩两手吗？我倒也是很想看看，这传得神乎其神的圣族，究竟有何了不得的地方？”
　　吉摩眼中有幽光流动，他打量了一下周元，然后忽的讥讽一笑，道：“你确定你真的是天渊域的领头人吗？一个天阳境中期？”
　　他显然是探测到了周元的等级。
　　此言一出，顿时引得那诸多圣族的强者哄笑出声，眼中的轻蔑变得更盛了，这天渊域果然是没落到了极致，一个区区天阳境中期，竟然也能够成为领头人？
　　当真是无人了！
　　而苍玄天那些各方势力的强者闻言，也是有些惊疑不定的望着周元。
　　这位曾经的苍玄宗圣子，只是天阳境中期吗？其实单纯的以修炼速度而言，能够在这些年中达到这一步，已经算是天赋超绝了。
　　毕竟如周元当初的同辈，天赋同样卓越的李纯均，左丘青鱼他们，现在也只是天阳境初期。
　　虽说李纯均另辟蹊径，能够爆发出斩杀普通天阳境后期的力量，但那不仅有着极大的负荷，而且那种天阳境后期，根本算不得真正的顶尖强者。
　　面对着如楚青他们这种顶尖的天阳境后期，李纯均就算爆种得再厉害，那也不会是其对手。
　　而放眼整个苍玄宗，年轻一辈中也就楚青一人踏入了天阳境后期，可这是因为苍玄宗为他开启了圣者塔这种天大的机缘，那毕竟是苍玄老祖为苍玄宗所留的遗宝，而且据说还有着开启次数的限制……
　　所以周元如今能够达到天阳境中期，修炼速度绝对算是迅猛了，只是……眼下这种场景，却并不是一个天阳境中期的人能够改变什么的。
　　不过好在众人也对此并不算太失望，毕竟他们从一开始倒也没真的将希望放在周元一个人的身上，他们更看好的是天渊域那气势凶悍的大部队。
　　只是，让得他们稍微有些意外的，反而是天渊域那些人的神色。
　　他们并没有因为对方嘲讽周元的等级就显露出什么愤怒，反而是带着一种古怪之意。
　　而周元同样没有动怒，反而是飘落于一座高耸的山尖上，淡笑道：“圣族就只是嘴皮子厉害吗？莫非还没人敢上来跟我玩两手开个场预热一下？”
　　吉摩眼神俯视的盯着周元。
　　不过他并不打算亲自理会周元的挑衅，因为这在他看来，过于的掉价了。
　　于是，他微微偏头，一旁的韦陀顿时明白过来，当即有些无奈的道：“没必要让我亲自出手吧？随便派个天阳境后期就行了。”
　　吉摩道：“我想要的是一场摧枯拉朽般的虐杀，我要当着那些天渊域的人的面，将他们的领头人斩杀于此，这会打击他们的士气。”
　　“所以，只能你出面，更保险一些了。”
　　韦陀显然是颇为的不情愿，但吉摩毕竟是队长，他也不好反对，当即只能将一对阴冷的眼目投向下方的周元。
　　“我会让得他后悔来到这里的。”
　　韦陀身影一动，直接是如鬼魅般的出现在了周元前方的一座岩壁上。
　　他面色阴翳，根本就没有任何废话的打算，只是脚掌一跺，下一刻，浩瀚的源气如洪流般的冲天而起，三轮琉璃大日在身后闪现。
　　一股让得在场无数人面色惊恐的源气威压，席卷开来。
　　那等源气强度，赫然已是达到了二十七亿的程度！
　　这种源气底蕴，已经极为接近王玄阳那等人物了！
　　“周元，小心！”
　　楚青也是在此时面色凝重，低喝出声。
　　那韦陀的源气底蕴所带来的威压，连他这种身处局外的人，都是感觉到呼吸有些困难。
　　“你们还不去帮他？！”穆无极也是脸庞上显露出焦急，忍不住的对着那些站在天空上看戏的秦莲等一干天渊域的人喊道。
　　“不必担心。”
　　然而面对着他的焦急，秦莲只是对着他淡笑一声。
　　此前周元便是单独一人打败了黎铸，更何况现在的他，比起之前显然是更强了，所以秦莲倒是并不担心那个韦陀会对周元造成多大的威胁。
　　穆无极脸庞都是忍不住的一抽，这还不必担心？那韦陀的源气威压，已经强到了连他们都感到难以呼吸的地步，而周元，毕竟只是一个天阳境中期啊！
　　这一刻，穆无极甚至都是有些怀疑，这些人不会是想要故意坑死周元吧？
　　与担心的楚青，穆无极相比，周元自身倒是神色波澜不惊，只是眼眸中带着一丝细微的惊讶，这韦陀，应该只是眼前这支圣族队伍中的二号人物。
　　但他的源气底蕴，却已经接近了王玄阳……
　　而要知道，王玄阳可是混元天天阳境中仅次于关青龙的存在。
　　“这圣灵天倒是听说过，在那圣族四天中，位居第三……这伏海殿，也是圣灵天中的最强霸主势力。”
　　可即便如此，也能够管中窥豹，看出这圣族的实力的确是强悍莫测，仅仅只是一个排第三的天域，甚至竟然就隐隐能够跟混元天略微的扳腕子了。
　　“不过倒是没能将那吉摩逼下来。”
　　周元有些可惜，他的目标，其实还是那吉摩，若是能够将其斩杀，那么这圣族的士气必然也会大跌，到时候再全军围剿，也能够减少损伤。
　　轰！
　　而在周元心中想着这些时候，那韦陀阴冷如毒蛇般的目光已是锁定在了他的身上，下一瞬，其脚下的山壁瞬间崩塌，碎石滚滚。
　　他的身影，直接如电光般的射出，二十七亿源气底蕴在其身后咆哮，宛如灭世巨兽，带来了惊天煞气。
　　轰隆！
　　这韦陀虽然对周元极为的轻蔑，但当其出手的时候，却是毫不留情，一拳之下，虚空直接是蹦碎，无数空间碎片环绕拳风之上。
　　“九重碎虚劲！”
　　他不仅源气毫无保留，甚至还施展出一道杀招，只见得九道劲风环绕，一重叠加一重，所过之处，如同九头巨兽，不断的震碎虚空。
　　那等恐怖攻势笼罩而下，看得这大峡谷内苍玄天方面的人马皆是面露骇然之色。
　　楚青一咬牙，便是打算出手相助。
　　但就在他刚刚动弹的瞬间，他感觉到了一股阴冷而恐怖的气息将他锁定。
　　楚青抬头，便是见到了那吉摩眼神冷漠的将他盯着，如同盯住猎物的毒蛇。
　　楚青面色沉重，他知晓被那吉摩盯着，他想要出手相助都是不可能了。
　　“周元师弟，你可要小心啊。”楚青无法出手，只能忧心忡忡的看向周元。
　　在那无数道惊惧的目光中，周元望着那气势磅礴而来的攻势，嘴角倒是掀起一抹跃跃欲试。
　　他同样很想试试，当他如今火力全开……
　　究竟又能达到什么样的程度？
　　于是，他手掌握拢，有低声几乎是同时间的在心中响起。
　　“晋升。”


第一千一百二十一章 踢爆
　　轰隆！
　　磅礴惊人的源气攻势席卷而过，所过之处，虚空崩裂，山壁爆碎，显露出极为恐怖的破坏力。
　　大峡谷战场中，苍玄天各方人马皆是心惊胆战的望着这一幕，特别是那些苍玄宗的人，一个个的眼中都是有着担忧焦虑之色流露出来。
　　“卿婵啊，这位周元圣子……会不会过于托大了？”在李卿婵身旁，有着苍玄宗的一位天阳境后期的强者低声问道。
　　不过虽说那韦陀来势汹汹，气势过于的强横，但李卿婵却只是盯着那道如当年般修长的年轻身影，轻咬着银牙，坚定的道：“周元从来都不是鲁莽的人，他敢这么做，必然是有把握的。”
　　那位天阳境后期闻言，也只能苦笑一声，对于周元的当年的名声，他当然是听说过，但当时也并没有太过的重视，毕竟那个时候的他，早已是天阳境的实力，并不会太将周元他们那种太初境的战斗当一回事。
　　但如今，周元要面对的，可是天阳境中的顶尖敌人啊！
　　那韦陀的源气底蕴，达到了恐怖的二十七亿的地步。
　　这种级别的底蕴，如果换做他上去的话，人家根本不用动手，直接用源气威压就能够将他活活的压制得动弹不得。
　　而反观周元……似乎还只是天阳境中期。
　　这种差距，怎么可能放心得了啊？
　　……
　　“你说周元是怎么回事？他真的能够挡得住圣族那人？”在战场的另外一处，宁战也是忍不住的嘀咕道。
　　甄虚眉头紧锁，理智告诉他，两人间的差距应该是巨大的，寻常天阳境中期出现在那韦陀面前绝对是一个死字，可这如果放在周元的身上，他却是有些不太敢肯定。
　　“周元应该也是有所应对的手段，最起码，不会被那韦陀给打死了。”他沉吟了一下，最终给了一个比较中肯的回答。
　　宁战又看向李纯均，道：“你觉得呢？”
　　李纯钧沉默了一下，缓缓的道：“我觉得……那个韦陀有可能会被打死。”
　　宁战与甄虚都是惊了，即便是素来阴沉沉的后者，都是有点目瞪口呆，他们没想到李纯钧竟然会给出这么一个惊世骇俗般的回答，他们可是连这方面想都不敢去想。
　　“你怎么知道的？”最终甄虚忍不住的问道。
　　李纯钧道：“直觉。”
　　甄虚与宁战皆是无语。
　　……
　　轰！
　　而也就是在他们说话间，那韦陀已是出现自周元的前方，那狂暴如层层风暴般的源气攻势裹挟着毁灭之力，一拳轰出。
　　那一拳下，虚空炸裂。
　　“卑贱的猪猡，在我圣族面前，也敢逞凶？！”韦陀的面目变得狰狞，他的眼中满是快意，因为他知道，这一拳之下，眼前这人，必然会被他轰成漫天血沫，连尸骨都是无法留下来。
　　恐怖风暴呼啸而至，周元那微微垂下的眼目，终于是在此时猛的抬起。
　　嘴角同样是有着一抹森然笑容掀起。
　　轰！
　　也就是在这一瞬间，白金色的源气风暴猛然自其体内爆发，那种源气强度，直接是以一种无法形容的速度节节攀升。
　　短短数息间，便是暴涨到了二十八亿的地步！
　　直接是反超了那韦陀的源气强度！
　　在此前的修炼中，周元自身的源气底蕴已是接近了二十一亿的程度，这比起他刚刚进入古源天时，有着极大的精进，这种底蕴，再加上“晋升”所带来的提升，如今周元的源气底蕴，已是达到了一种相当可怕的地步。
　　“什么？！”
　　近在咫尺间，那陡然间自周元体内爆发出来的强悍源气，也是让得那韦陀面色瞬间剧变，眼中有着一抹惊骇之色涌现出来。
　　“该死，这个混蛋明明只是天阳境中期的实力，怎么会爆发出如此恐怖的源气？这究竟是什么等级的秘法才能够做到？”韦陀心中有着惊怒的咆哮在响起。
　　一股难以形容的危险气息自心中涌起。
　　这让得韦陀知晓，周元的攻势，带来了死亡气息。
　　不过韦陀也并未因为惊骇而失去理智，他眼神变幻了瞬息，旋即怒笑道：“你这猪猡，这手扮猪吃虎倒是漂亮，不过可惜，你也太小瞧我这圣族之虎了！”
　　在这瞬息之间，这韦陀单手结印，那早已暗中准备的秘法，也是陡然催动。
　　他虽说对周元诸多轻蔑，但实则他做了最坏的准备，这些准备他原本以为不必动用，但眼下来看，还真是多亏了他这素来的谨慎。
　　“大浪叠！”
　　他一声暴喝，只见得其身后滚滚源气波动，直接是在此时再度攀升，然后再度反超周元，攀升到了二十九亿的程度！
　　轰轰！
　　其周身的空间，都是因为那股狂暴的源气威压，不断的震裂。
　　“不管你有何等手段，猪猡始终都是猪猡，休想翻身做主！”韦陀长啸出声，只见得其一拳轰下，如万丈巨浪般的源气攻势，直扑周元。
　　周元望着这一幕，神色倒依旧是波澜不惊，只是唇角的笑意变得更为的浓烈。
　　“这就是你的底气吗？”他的笑意有点古怪。
　　“不好意思，恐怕还不够。”
　　下一刻，同样早已准备好的印法结成。
　　“地圣纹！”
　　嗡！
　　大地动荡，紧接着大地深处有狂暴厚重的力量源源不断的涌来，顺着周元贴着大地的脚掌，疯狂的涌入了体内。
　　周元身躯在此时剧烈的震动，血肉都是沸腾了起来，脚下的地面不断的龟裂。
　　而最让得那韦陀面色剧变的是，周元那二十八亿的源气底蕴，便是攀升起来，最终是在那无数道惊骇欲绝的目光中，达到了三十亿的地步！
　　“怎么可能？！”这般时候，就连韦陀，都是骇然失声。
　　他无法相信，眼前这个天阳境中期的人类，竟然能够将源气底蕴暂时的推升到这个程度！
　　轰！
　　然而不管他如何的惊骇，周元源气尽数爆发，已是不再固守，只见其脚尖抬起，脚掌上有雪白的毫毛涌出来，将脚尖覆盖。
　　“破源。”
　　雪白迅速的化为幽黑色彩，深邃尖锐。
　　嗤！
　　道道残影破空而出，周元这一脚，宛如是一记裂山重锤，当其甩向那韦陀时，前方的虚空破碎，有无数空间碎片裹挟。
　　这一脚的力量，就算是一座山脉，都将会被一分为二。
　　面对着这种力量，这个时候的韦陀已经毫无退路，而且他也明白，他只能正面硬碰，才有着一丝机会。
　　或许，这周元的力量，只是某种幻术，想要用此来欺骗于他！
　　“我不信，你这卑贱的猪猡，竟能够超越我这般的圣族骄子！”
　　韦陀眼神狠辣，同样是运转所有的力量，宛如一道贯日光虹，在那无数道震惊的目光中，与那裹挟着空间碎片而来的腿影重重的碰撞在了一起。
　　轰轰轰！
　　撞击的那一瞬，如惊雷般的巨声响彻起来，整个大峡谷都是在剧烈的颤抖。
　　紧接着传出的，是那狂暴的源气冲击波，冲击波过处，连下方奔腾的大河，都是被生生的斩断开来。
　　所有的视线，都是死死的盯着那碰撞的源头。
　　那里，两股力量似乎是僵持了一瞬，再然后，一道道瞳孔便是猛然紧缩。
　　因为他们见到，那碰撞之下，周元的身影仿佛磐石般纹丝不动，而反观那韦陀，却是爆发出一道惨叫之声，只见得其半个身体都是在这一刻爆碎开来，血雾弥漫。
　　砰！
　　他的身躯在那股毁灭般力量的冲击下，猛的倒射了出去，直接是撞进大峡谷内，所过之处，一切的山壁都是爆碎开来，犹如是被神灵巨斧，生生的在这大峡谷中，再度的开辟出了另外的一条深涧。
　　整个吵杂的战场，都是在这一刻变得寂静下来，唯有大河奔涌的声音。
　　无数道视线近乎呆滞般的望着那条贯穿大峡谷般的裂痕，再看看尽头处宛如被镶嵌于山壁上的人影……
　　那是韦陀，只不过此时的他半个身躯近乎碎裂，鲜血流淌间，将那山壁都是染得猩红起来。
　　面对着这一幕，不要说是苍玄天的各方势力，就连那些原本带着戏谑玩味之色的圣族队伍，面庞上的神情也是在此时一点点的凝固下来。
　　山风在大峡谷内呼啸。
　　那无数处于震撼中的人影，终于是渐渐的回过神来，他们望着那立于山顶上的那道年轻身影，一时间有着一股战栗般的情绪，自心中直冲天灵盖，引得他们头皮微微发麻。
　　谁能想到……
　　那位来自圣族的顶尖强者，竟然会被一位天阳境中期……一脚给踢爆了。


第一千一百二十二章 变态的天阳境中期
　　大峡谷内，那被截断的大河，再度汹涌奔腾起来。
　　只不过峡谷内依旧是一片寂静，无数道目光呆滞的望着那峡谷内出现的巨大裂痕，特别是那裂痕尽头处犹如被镶嵌于山壁上的人影……
　　此时的韦陀，说不出的惨烈，再无此前半分的气势，也再无半分圣族的高傲。
　　咕噜。
　　素来在乎形象的李卿婵，也都是在此时玉手遮掩着小嘴，轻轻的吞咽了一口口水，虽说她从始至终都相信周元不是鲁莽的人，但她并没有想到过，周元会直接一脚将那位圣族的副队长给踢爆了……
　　那可是源气底蕴达到了二十七亿程度，甚至在施展了秘法后，达到二十九亿层次的恐怖强敌啊！
　　这种级别的天阳境，几乎是能够横压整个苍玄天的同境！
　　面对着那韦陀，就算是强如楚青，必然也是被碾压。
　　可谁能知晓，结局会是这样？
　　李卿婵身旁那名苍玄宗的天阳境后期也是在此时有些颤抖的搽了搽额头上的冷汗，他喃喃道：“我现在算是明白，当年你们那一辈面对着这般妖孽时，究竟是何等的心情了。”
　　明明只是一个天阳境中期，但其源气底蕴，却是能够爆种爆到三十亿的程度！
　　这除了妖孽，还能用什么词语来形容？
　　在以往的时候，他们这些天阳境，还并不太理解整个苍玄天那一代的年轻一辈为何会对周元那般的敬畏，而现在，他明白了……
　　有时候，这种妖孽，就是让人来膜拜敬畏的。
　　“我们这些天阳境后期跟他比起来，简直就连渣都算不上。”
　　而此时，苍玄天其他势力的天阳境，也是从震撼中清醒过来，面露苦笑。
　　他们先前还觉得周元这天阳境中期的境界，似乎是有点跟不上他曾经的声名，可现在他们才明白，这是他们的眼界太浅了，周元的天阳境中期，显然跟他们想象的天阳境中期并非是相同的东西。
　　宁战与甄虚也是在此时对视一眼，然后又看向了一旁沉默的李纯钧，缓缓的道：“还以为再次见面，我们之间的距离能够缩小一些，但显然……我们太天真了。”
　　李纯钧闻言，那素来没有什么表情的脸庞上却反而是有着一抹淡淡笑意浮现出来：“我倒是觉得挺好的，他是我的目标，他走得越远，我就越有追逐的动力。”
　　宁战沉默了一下，道：“瞎子，如果你是青鱼或者是绿萝，说这话我们还能够接受，可你用这幅模样来说这种话，让我们很是有点膈应啊。”
　　李纯钧似乎是愣了愣，片刻后，他怀中的铁剑便是嗡嗡的颤抖起来，有着一丝丝凌厉剑气散发，唰的一下，直接对着宁战暴射而去。
　　宁战躲避不及，被剑气绞碎了衣衫，露出了那精壮如虎般的身躯。
　　宁战怒嚎两声，赶紧从乾坤囊中取出衣衫套上，一脸的愤怒，但却不敢再挑衅李纯钧，这家伙的剑气打在人身上，实在是太痛了！
　　“活该。”
　　甄虚阴沉沉的道，这家伙太蠢了，竟然真的敢将话给说出来，而他就比较聪明了，只是在心里自己脑补，甚至他还脑补出了一些让他打着冷颤的故事。
　　不过刚这般想着，他就感觉到李纯钧那如剑般的目光投射到了他的身上。
　　于是甄虚眉头一皱，道：“瞎子，你不要太过分了，难道我想想都不行吗？”
　　李纯钧的额头上似是有青筋跳动了一下，下一刻，剑气直接是对着身旁的两人席卷而去。
　　……
　　“这也实在是过于变态了吧？”
　　半空中，那穆无极在沉默了半晌后，也终于是艰难的出声道。
　　楚青虽说同样是愣了愣，但他毕竟是经过当年周元一次次的奇迹熏陶，所以倒是很快就清醒过来，当即耸耸肩膀，道：“其实……也只能算做是常规操作吧。”
　　“当年在苍玄天……其实周元师弟类似的事情没少做。”
　　穆无极忍不住的道：“那可是源气底蕴能够达到二十九亿的强敌啊！二十九亿啊，你可知晓，我苍玄天数百年中，就从未有天阳境能够达到这种程度，可现在，这种级别的人，直接被周元一脚给踢爆了……”
　　他面庞都有点涨红，想来这一幕给他的冲击实在是太大了。
　　楚青倒是很理解，笑道：“不过眼下，我苍玄天不是出了一个吗？而且，还是由师兄你亲自引进宗门的呢，说起来，你这算是为宗门立下了大功。”
　　周元虽说如今在混元天修炼，但不管如何，他出生自出苍玄天，这是无可更改的事实。
　　穆无极一愣，旋即也是咧嘴笑了起来：“你这么说，倒是很有道理啊。”
　　不过不得不承认，随着周元这一脚下去，两人原本紧绷的心也是在这一刻渐渐的变得松缓下来。
　　周元用自身的实力在向苍玄天的各方势力表明，他有能力，将这场近乎倾覆的局面给挑起来。
　　……
　　而与苍玄天各方势力的震惊相比，此时那圣族的队伍，则是无比的惊怒羞愤。
　　一道道愤怒阴冷的目光，如同刀剑般的射向周元。
　　圣族高傲，视其他诸族如刍狗，所以他们即便是面对着天渊域时，也是带着居高临下的态度，他们原本以为韦陀的出马，必然是能够顷刻间将这天渊域的周元斩杀，可谁都没想到，结果反而是韦陀被摧枯拉朽般的击败了……
　　这让得圣族的队伍心理落差太大，一时间难以接受。
　　不过，在羞怒之余，也有着一些惊惧。
　　毕竟他们也是眼睁睁的看见了周元那爆发到三十亿程度的源气底蕴，这种底蕴，简直就不太可能会出现在一个天阳境中期身上……而面对着这种力量，就算是有着圣族的高傲，但他们也不得不承认，这个天渊域的周元，的确是个大敌！
　　而如今，韦陀已败，他们这边除非是直接开战，否则的话，恐怕就唯有一人能够将其压制下去。
　　于是，一道道希冀的目光，投向了吉摩。
　　在那众多目光注视下，吉摩那淡漠的视线，从远处那凄惨无比的韦陀身上收了回来，然后挥了挥手，立即有着数名圣族强者飞出，将那重伤的韦陀带了回来。
　　吉摩眼睛转向周元，淡淡的道：“真是小瞧了你，没想到人族中，竟然也能够出你这般的人物。”
　　能够以天阳境中期就达到如此程度，这个天赋，即便是吉摩也是有些心惊，而放眼圣族四天中，恐怕也就唯有最强的圣祖天内的圣天骄能够相比了。
　　这不由得让吉摩心中有些杀意升腾起来，此子了得，此时还是天阳境中期，若是这让得他踏入天阳境后期，此次的古源天之争，恐怕他圣族还真是会被其分走一二的气运。
　　先前的他，是觉得周元没资格让他出手，可如今，他不得不承认他失误了，周元击溃韦陀，大大的增长了苍玄天与天渊域的士气，而反观他们这边，却是有些士气浮动，这个时候他若是不站出来的话，原本掌控在手的局面，无疑将会出现转移。
　　吉摩双目幽深的锁定周元，缓缓的道：“现在的你，倒是有资格陪我玩玩了……”
　　“也罢，若是你接得下我一招，今日这苍玄天，我便放了又如何？”
　　“如何？可敢？”
　　周元听到此话，脸庞上顿时有着灿烂的笑容浮现出来。
　　“你的想法倒是跟我相同……你接我一招，如何？”
　　两人对视一眼，皆是露出了笑容，只是那笑容之下，杀意几乎是凝结成了实质。
　　而且也就是在这一瞬。
　　周元的眼瞳深处，有七彩流光若隐若现。
　　而那吉摩眉心的竖纹，也是轻轻的蠕动了一下。
　　整个大峡谷，都是有着肃杀的气氛弥漫开来，甚至连那贯穿大峡谷的大河，都是在此时有着渐渐冻结的迹象。


第一千一百二十三章 圣瞳
　　当肃杀的气氛自周元与吉摩之间弥漫起来时，这片大峡谷内的所有人马，都是开始不约而同的缓缓撤退。
　　这一刻，就算是此前那些高傲的圣族队伍，都是变得慎重了许多。
　　因为周元展现出来的实力，让得他们不得不脱离那种傲慢。
　　双方都默契的没有开启大混战，因为他们知晓一旦开启大战的话，双方必然会损失惨重，这种代价，双方暂时都不想在这个时间点付出，因为这最终只会便宜其他的一些竞争对手。
　　正如诸族五天都是有着竞争关系一样，那圣族四天同样不是如铁桶，他们之间同样是存在着诸多的竞争。
　　不过最为不甘的人，莫过于那圣族的李轩，眼见这苍玄天的大部队就要被其所剿灭，谁知道突然窜出来一头拦路虎……
　　李轩眼神阴沉的盯着周元的身影，眼眸深处还有着一些惧意，当年在苍玄天时，他对于周元横压圣宫年轻一辈的事，一直都是嗤之以鼻，他觉得只是姜太神那些年轻一辈过于废物的原因……可如今当他开始在面对着周元的时候，方才会明白那姜太神等人是何等的倒霉。
　　与这般人物处于同一个时代，简直就是悲哀。
　　而最悲哀的是，现在的他，也开始体验到这种感觉了。
　　“这个家伙，竟然强到了这种程度……不过好在吉摩师兄出手了，以他的实力，定然能够将此獠镇压下去。”
　　李轩的目光又是转向了吉摩，眼中敬畏更甚，只要吉摩能够镇压住周元，那么这天渊域的士气也会大损，今日的局面，依旧能够挽救回来。
　　随着双方人马尽数的退出大峡谷的战场，无数道视线也是带着紧张之意的汇聚于那两道对峙的身影上面。
　　谁都明白，唯有这两人的交手，才能够决定今日这场对垒的胜负。
　　在那无数道目光的汇聚下，吉摩的身影缓缓的升空，他脚踏虚空，神色注视着周元，只不过如今他的眼中并没有了之前的轻蔑，虽说他依旧有着身为圣族的高傲，但在面对着这种级别对手的时候，他也明白，这种高傲并没有任何的作用。
　　“天渊域的周元元老是吧？如果此时你愿意退去，我可让你带走那些苍玄宗的人马。”吉摩缓缓的道。
　　他的话一出，顿时在苍玄天的大部队中引起了一些骚动，其他那些非苍玄宗的势力，皆是面露担忧之色，他们没想到一直傲慢的吉摩，竟然会稍稍的退后一步。
　　不过好在让得他们松一口气的是，周元面对着吉摩的退让，只是平静的摇摇头。
　　“人，我全部都要带走。”
　　这一刻，苍玄天那些各方势力的脸庞上有着浓浓的感激之色涌起来，想必他们心中对周元的尊崇也是在此时达到了极致，毕竟不是所有人都有勇气在面对着圣族时，还愿意保住他们。
　　吉摩闻言，有些惋惜的摇摇头：“人类还是这么不识抬举啊……”
　　“既然如此，那你还是去死吧。”
　　当话音落下的时候，吉摩眼神陡然阴冷，只见得其指尖有着圣血流淌下来，那血液带着淡淡的金光，然后在面前的虚空猛的勾画，短短数息，便是形成了一道金色的古老符文。
　　金符成形，直接是化为一道金光射向了吉摩眉心的缝隙。
　　“开圣瞳！”
　　吉摩那暴喝之声，如雷霆响彻。
　　轰轰！
　　整个天地间的源气，似乎都是在这一刻暴动起来。
　　后方那些圣族的队伍，皆是面露敬畏的望着吉摩眉心处，圣瞳，那是圣族最为明显的标志，而唯有将自身血脉修持到一种极强的地步时，方才能够将其打开。
　　而这圣瞳，也能够算做是圣族的天生神通之一，威能无穷。
　　在那无数道震撼的目光中，吉摩眉心的竖纹在此时缓缓的张开，其下有着一只闪烁着淡淡金光的竖瞳，出现在了所有人的视线中。
　　而当看见那只竖瞳的时候，不论是苍玄天还是天渊域的人马，都是感觉到了一种无法形容的恐惧之意，那一只不含任何情感的竖瞳，宛如是神灵之目一般，冷漠的注视着一切的生灵，而其中所蕴含的力量，仿佛也是能够毁灭任何的生灵。
　　天地的源气在沸腾，动荡。
　　那种异象，令得连秦莲他们，都是面色露出了震惊之色。
　　这是何等的力量，才能够引得天地异象出现？！
　　面对着这一幕，连对周元信心很充足的秦莲，也是生出了一些担忧之意，这个吉摩，比起刚才的韦陀，显然强悍了不止一个档次！
　　虚空上，吉摩负手而立，他冷漠的注视着周元，道：“能够见识到我圣族的圣瞳，你死而无憾了。”
　　周元也是凝视着吉摩眉心的竖瞳，面庞凝重，他能够隐隐的看见，在那竖瞳内，似乎是有着两颗如星辰般的光点在围绕着瞳孔缓缓的移动，颇为诡异。
　　一股极端危险的气息，自周元的心中升起。
　　这圣瞳之力，非常的可怕。
　　当那吉摩声音落下的时候，天地间寂静了数息，紧接着浩瀚源气疯狂的涌动起来，而那竖瞳内的两颗如星辰般的光点也是陡然间变得璀璨。
　　似乎是有某种如神灵般的威严低语声响起。
　　吉摩眼角有金色的血线滑落，犹如是在脸庞上形成了诡异的符文，下一瞬，他陡然结印。
　　“圣瞳：众生寂灭光！”
　　嗡！
　　当印法结成那一瞬，圣瞳之内，一道幽黑的光束暴射而出。
　　那道光束悄无声息，可是当其射出的那一刻，整个天空都是变得昏暗下来，仿佛一切的光线都是被那道光束所吞噬。
　　所过之处，一切化为湮粉。
　　天渊域，苍玄天的人马皆是面露惊骇，如此威能的攻势，简直闻所未闻。
　　一道道担忧忐忑的目光汇聚于周元的身上，他们不知道，面对着这种恐怖的攻势，周元究竟要如何的抵挡。
　　而在那一道道视线聚集下，周元也是深深的吸了一口气，他双目微闭。
　　神府内，那介于实质与虚幻之间的葫芦光影，微微的跳动了一下，其内的一抹流动的七彩毫光，也是渐渐的变得明亮，最后唆的一声，暴射而出。
　　周元眼目睁开，他单手竖于身前，轻声道：“宝贝请现身。”
　　嗡！
　　当其音落的瞬间，一抹七彩毫光陡然自周元天灵盖冲天而起。
　　那毫光虽浅，可当其出现时，那笼罩天地的黑暗瞬间被斩裂开来。


第一千一百二十四章 搏命
　　当那一抹七彩毫光出现的时候，昏暗的天空被斩裂开来。
　　那一瞬，所有看见那道七彩毫光的人，都是感觉到了一股无法形容的寒意，那种寒意弥漫着死亡的气息，当其升起处，世间万物都是无法将其阻拦。
　　无数人在颤抖。
　　即便是秦莲，楚青他们这般实力的人，面庞都是在此时有着一丝惊惧之意涌现出来，那七彩毫光给他们带来了极为恐怖的危险气息，在这种气息下，他们有着一种感觉，似乎是不论他们施展什么手段，恐怕最终都是无法将其抵御。
　　“这……这是什么手段？！”
　　秦莲心中满是震惊，她虽然知晓这段时间周元的实力提升很快，但她也从未想到过，周元竟然还掌握着如此一道可怕至极的源术。
　　以往的周元，显然从未施展过此术！
　　她感觉，若是她面对着这道七彩毫光的话，或许只有必死的下场。
　　“莫非是真正的圣源术？！”
　　秦莲睁大了眼睛，圣源术乃是至高的源术，其威能无比的可怖，但圣源术也是极为的稀有，因为这般等级的源术，唯有圣者方才能够创造而出。
　　放眼整个混元天，能够拥有着圣源术的势力，屈指可数。
　　而圣源术的修炼，同样极为的艰难，不要说他们这些天阳境，就算是源婴境强者，能够修成圣源术的人都算是少数，也只有一些法域强者，才能够将此作为主要的手段。
　　然而眼下，周元所施展出来的这神秘七彩毫光，很有可能便是一道圣源术！
　　一个天阳境中期修成了圣源术……这本就是一个极为稀罕的事情，不过想想周元的身份，又是有些释然，周元的师尊以及大师兄都是圣者，整个混元天内，恐怕是没人比他更奢华了。
　　秦莲那紧绷的身躯终于是在此时稍微的松缓了一些，那吉摩的圣瞳之术固然可怕，但周元若是掌控着圣源术的话，倒也不一定就会惧他。
　　……
　　周元同样是在凝视着那一道冲天而起，斩裂黑暗的七彩毫光，那道毫光看似微弱，但其所散发出来的气息，恐怕任何人都不敢轻易的小觑。
　　这算是至今为止，他所施展而出的最强之术。
　　那种力量，连他都是为之心惊。
　　不过，即便威能已是如此的恐怖，但这道七彩毫光，还并不算是完全形态的七彩斩天剑光，毕竟周元将其修成时间也并不长，如今只能说算是雏形。
　　所以难以想象，一旦那七彩斩天葫内孕育出完整的七道斩天剑光，那等时候，七道剑光齐出，那究竟该会是何等的光景？
　　恐怕那时，他将会无物不可斩。
　　周元舔了舔嘴，眼中有些期待。
　　“这家伙，还真是有些能耐！”
　　而吉摩同样是察觉到了散发着恐怖气息的七彩毫光，原本漠然的脸庞都是变得冷冽了许多，同时看向周元的视线也是多了一些忌惮，没想到，这人族之中，竟然也能出现如此人物。
　　“不过我就不信，你真能挡得住我圣族的圣瞳之力。”
　　对于圣族引以为傲的圣瞳，吉摩有着极大的自信。
　　唰！
　　他双手陡然合拢，只见得那洞穿虚空的黑色光束变得更为的迅猛，直指那同样破空而至的七彩毫光。
　　“看我这圣瞳之力，如何将你的希望绞灭！”
　　无数道目光汇聚于虚空上，望着那即将出现的惊天碰撞。
　　不过，就当所有人都在为此屏息以待的时候，周元的眼中，却是有着幽深之光流转，旋即他印法突然一变。
　　咻！
　　只见得那原本将要与黑色光束碰撞的七彩毫光突然变幻了一个位置，竟然是直接与那黑色光束平行搽身而过。
　　然后直指吉摩！
　　而那寂灭光束，则是指向了周元！
　　哗！
　　天地间有无数道震惊的失声响起，谁都没想到周元如此的果决狠辣，他似乎完全不打算以矛破矛的阻挡那寂灭光束，而是要直接与吉摩来一场搏命！
　　“这……太危险了！”
　　无数人看得头皮发麻。
　　原本以七彩毫光破掉那寂灭光束才是最好的选择，但周元偏要兵行险着，与那吉摩搏命！
　　吉摩的面色，同样是在此时微微一变，他望着那急速破空而至的七彩毫光，他同样没想到周元如此的凶悍。
　　“你真是在找死！凭你的实力，怎么可能防得住我的寂灭之光？！”
　　吉摩眼神变幻，面庞阴沉，不过他也并非是乏乏之辈，在数息的震惊后，也是恢复了冷静，旋即面色阴森下来。
　　“想死，我就成全你，我就不信，你一个区区天阳境中期，竟还敢跟我比拼防御！”
　　“就看我们谁扛不住！”
　　吉摩双手闪电般的结印，体内澎湃的源气沸腾起来，旋即他手掌一抬，只见得一道道如龟甲般的光片出现在其四周，飞快的旋转，与此同时，无数重防御构建起来。
　　天地间，无数道目光望着这一幕，皆是身心颤抖。
　　谁都没想到周元如此的刚烈，眼下这双方几乎都是站在了悬崖边上，稍有不慎，必有一方付出极为惨重的代价。
　　因为不论是那寂灭光束，还是七彩毫光……这都是吉摩与周元的最强手段，容不得小觑。
　　如今，就得看谁的防御手段更多了。
　　只是，苍玄天与天渊域的人马，皆是有些担忧与忐忑，毕竟虽说周元这个天阳境中期非同寻常，但在面对着吉摩这种天阳境后期顶峰的强者，终归还是有点吃亏，也不知道这种拼命互搏，究竟能不能有效？
　　但他们也明白，此时说什么都来不及了，眼下唯一能做的，便是祈祷周元真的能够将那寂灭光束给抵挡下来吧。
　　或者，祈祷那吉摩挡不住周元的七彩毫光。
　　天地间，不论是苍玄天还是天渊域的人马，或者那圣族的队伍，此时都是安静下来，他们的眼瞳中，倒映着寂灭光束与七彩毫光……
　　唯有天地间的源气在剧烈的沸腾。
　　而也就是在这种万众瞩目下，幽黑如死神发丝般的寂灭光束出现在了周元的前方，然后对着其贯穿而下。
　　七彩毫光出现在了吉摩前方，轻飘飘的斩落。
　　那一瞬，整个天地仿佛都是变得寂静无声。


第一千一百二十五章 各展神通
　　嗤！
　　当七彩毫光出现于吉摩上方然后斩落的时候，一道看不见尽头的巨大剑痕已是自吉摩脚下疯狂的蔓延开来，那剑痕宛如深渊，切口处光滑如镜，一切的物质都被轻松的分裂开来。
　　如此临近那道七彩毫光，吉摩也是愈发的感受到其中所蕴含的力量，当即面容变得前所未有的凝重起来，他的身躯紧绷，体内的源气毫无保留的运转起来。
　　嗤啦！
　　数千重源气防御层层笼罩。
　　可很快的，吉摩就发现这根本毫无作用，那七彩毫光落下，那些源气防御犹如是纸糊一般顷刻间荡然无存。
　　吉摩眼中掠过一抹骇然，旋即他的身影如闪电般的暴退，同时间袖袍一抖，诸多防御型的源宝暴射而出，再度组成了重重防线。
　　但依旧没有任何的作用。
　　轰轰轰！
　　无数道紧张无比的视线望着这一幕，只见得吉摩身影不断的倒退，而在其前方，一抹七彩毫光紧追不舍，而任何被吉摩所祭出的防御手段，皆是会被顷刻间破坏。
　　那等破坏力，看得无数人头皮发麻。
　　短短不过十数息的时间，吉摩的诸多手段尽数被迫，而他的面色也是渐渐的变得铁青起来，隐隐的还带着一丝惊骇惧色。
　　周元这道七彩毫光的威力，超出了他的想象。
　　这让得他不由得有点后悔，若是早知晓这家伙如此棘手的话，倒真是犯不着在这里起冲突。
　　不过眼下冲突已经爆发，说什么都晚了，而吉摩也并非是那瞻前顾后之人，他眼神变幻，然后眼中掠过果决之色，今日不论付出何等的代价，他都必须要将这周元斩杀于此，不然等其踏入天阳境后期，到时候若是再动手，吉摩真是没有什么把握能够再与其抗衡。
　　所以今日，这周元必须死！
　　“我那一道寂灭之光，必然能够将其抹杀，只是他这七彩毫光，同样有抹杀我的力量，眼下……必须先扛过去！”
　　吉摩深深的吐了一口气，眼中有着一抹冷冽与嘲讽之色浮现。
　　“周元啊周元，你天赋固然超绝，乃是人族天骄，但可惜，你却低估了我圣族天生所拥有的手段……”
　　“你真当我圣族能够横压诸族是假的吗？！”
　　啪！
　　吉摩双手猛然合拢，有着一道古老的印法结成。
　　……
　　当七彩毫光斩向吉摩的同一时刻，那蕴含着毁灭的寂灭光束，同样是击中了周元。
　　那光束贯穿而过，所过之处，一切皆是湮灭。
　　一个幽黑的深深裂痕，贯穿大峡谷，长达千里。
　　天地间，无数道视线都是带着浓浓的震撼望着那出现在大峡谷的两条深深裂痕，那种毁灭般的破坏力，看得那些天阳境后期的强者都是心间颤抖，这同为天阳境，他们与眼前两人的差距，简直是无法形容。
　　这两道攻势，若是对着他们斩下来的话，恐怕不论是哪一方，必然都会付出极为惨重的代价。
　　只是，眼下的问题是，周元与吉摩，究竟谁能够从对方那一道毁灭攻击下硬抗下来？
　　他们都明白，只有扛得下来的人，才是最后的赢家。
　　天地间寂静无声，所有的目光都是望着那两条如深渊般的裂痕尽头处。
　　究竟，谁扛了下来？
　　砰！
　　而在那寂静中，突然有着无数巨石爆碎开来，一道道震惊的视线顿时汇聚而去，只见得在那深深的剑痕深处，一个黑黝黝的洞口出现，紧接着，一道身影缓缓的自其中走了出来。
　　当那道身影显露在无数视线中时，天渊域与苍玄天的人马，皆是个个面色苍白，而圣族的队伍，则是在此时爆发出惊天动地的欢呼声。
　　因为那走出来的人，赫然便是吉摩！
　　只不过此时的吉摩看上去颇为的狼狈，他的胸膛上出现了一道深深的剑痕，几乎险些将其斩裂开来，但不管伤势多重，最起码吉摩显然是抗住了那道恐怖的七彩毫光。
　　在那无数道震惊的视线下，吉摩则是面无表情，他低头看了一眼身上的伤势，拳头却是忍不住的紧握了起来。
　　因为没有人注意到，他眉心张开的圣瞳，已经在此时缓缓的闭拢，甚至连眉心的竖纹，都是变得淡不可见。
　　为了抵挡住周元这必杀的剑光，他付出的代价可谓是无比的惨重。
　　圣族的圣瞳，乃是天生神通，其中能够孕育衍变出诸多的妙法，而这吉摩的圣瞳，便是衍变出了一种“替死之术”，那就是在面临着必死伤势时，那种伤害将会被转移到圣瞳上，只不过如此一来，圣瞳被重创，将会长时间的处于封印状态。
　　这个长时间，甚至有可能是永久。
　　吉摩眼中孕育着愤怒，这个代价，即便是有所心理准备，依旧是心痛得在滴血。
　　呼。
　　吉摩深吸一口气，压抑着心中的暴怒，虽说此次付出的代价极重，但好在的是斩灭了一个强敌。
　　这个周元，天赋太过的妖孽了，一旦等他踏入天阳境后期，必然会成为他们圣族在这古源天中最为强力的竞争对手，所以提前斩除，也算是免除后患。
　　吉摩抬起头，阴冷的目光扫向了那些苍玄天与天渊域的队伍，旋即他的嘴角有着狰狞血腥的弧度掀起来：“看来此人今日不是你们的救世主，放心吧，等将你们擒住后，我会将你们全部的炼成血丹！一点都不浪费！”
　　听到吉摩这杀意弥漫的声音，苍玄天与天渊域的队伍，皆是感觉到了一股寒气涌来。
　　噗！
　　不过，就当吉摩的声音刚刚落下的时候，突然有着一道细微的异声响起。
　　那声音如此的细微，但落在众人的耳中无疑是惊雷，因为那个声音，正是从后方那道深深的裂痕中传出。
　　唰！
　　无数道震惊的目光投射而去。
　　再然后，他们便是浑身颤抖的见到，在那裂缝尽头处，那里的地面突然被撕来，一只手臂缓缓的从地底伸了出来，然后按着地面爬了起来，顺便还抖了抖身体上的泥土。
　　那道身影，同样是显得颇为的狼狈，他的上身赤裸，肉身上有着一条条赤红的纹路蔓延，散发着高温。
　　在他的身躯上，还不断的有着雪白的毫毛簌簌的飘落下来，将脚掌都是埋了进去。
　　特别是在其胸膛处，出现了大片的焦黑，那里的血肉都是呈现焦枯的迹象，看上去略有些恐怖。
　　这道身影，自然便是周元！
　　虽说此时的他看上去很是狼狈，但那般模样，依旧是让得圣族队伍那诸多的欢呼声戛然而止，一道道原本高傲的目光，都是在此时变得惊恐起来。
　　他们无法相信，周元竟然在吉摩那最强的攻击下，硬生生的扛了下来！
　　哗！
　　这一次，天渊域与苍玄天的人马，则是爆发出了震耳欲聋的欢呼声，无数道激动狂喜的目光汇聚于周元的身上。
　　而在那漫天欢呼声中，周元将身体上的泥土与雪白毫毛抖干净，然后抬起头来，望着远处那同样渐渐目瞪口呆的吉摩，咧嘴一笑。
　　“你刚才，说什么？”


第一千一百二十六章 虚张声势
　　“怎么，可能？！”
　　当吉摩看见周元的身影时，同样是如遭雷击，脸庞上有着难以置信的惊骇之色浮现出来。
　　周元竟然在他那寂灭光束之下，硬抗了下来？！
　　“不可能……不可能！”
　　素来淡漠的吉摩在此时终于是有些失态，满脸的狰狞，要知道就算是他，为了抵御住周元那道七彩毫光，都是借助了圣瞳的“替死之术”方才能够撑下来，这也就是说，若是没有这般替死之术，他真的很有可能会被周元那道七彩毫光所斩杀。
　　可就算最终撑了下来，他也是付出了封印圣瞳的代价，这个代价惨重无比。
　　而吉摩也自信，他的那道寂灭光束的威能，绝对不会比周元那七彩毫光弱。
　　可他是借助着圣瞳才能够抵御下来，那么眼前的周元，又是凭什么还能够活着站在那里？！
　　吉摩双拳紧握，眼神无比的阴沉，他先前觉得自己已经算是高估了周元，但如今来看，他这个高估还是太保守了……
　　而在其后方，那些圣族的队伍，也是在此时鸦雀无声，一个个脸庞上的震撼惊骇比吉摩还要更强。
　　毕竟他们非常清楚吉摩的实力，在他们圣灵天中，吉摩的实力绝对是天阳境第一人，以他的能力，甚至就算是放在最强的圣祖天以及其次的圣王天内，都能够名列前茅，所以他们无法想象，以吉摩的实力，竟然会在看上去不过天阳境中期的周元手中吃这么大的亏。
　　身为圣族，他们极为的高傲，视其他诸族为刍狗，可他们怎么都没想到，这被他们所轻蔑的人族中，竟然会出现这般妖孽人物。
　　那一道道再度看向周元的目光，曾经的轻蔑悄然的消失，但取而代之的，是更重的敌意以及杀意。
　　圣族与天源界其他种族乃是大敌，因为他们圣族并不打算与其他诸族共存，他们圣族，要当这天源界唯一的主宰，而其余诸族，想要存活，唯有成为他们圣族的奴隶。
　　所以，周元越是出色，在他们这些圣族之人的眼中，就越应该抹杀。
　　只是心中这般想着，但却是无人敢轻举妄动。
　　远处那道看似有些狼狈的年轻身影，给他们带来了极大的压力。
　　因为别人或许不清楚，但他们却能够看见吉摩眉心黯淡的圣痕，显然先前吉摩为了抵御周元那道七彩毫光，必然是付出了极为惨重的代价，这一点从其周身隐隐有些紊乱的源气波动就能够感受得出来。
　　虽然他们不愿意承认，可也心中明白，眼下的局势，渐渐的有些脱离他们的掌控。
　　而身处无数道惊骇视线之中的周元，神色倒是颇为的平静，他低头看了一眼胸膛处大片焦黑的血肉，这些伤势看起来可怕，其实只不过是皮肉而已，以他的肉身恢复速度，很快就能够恢复原样。
　　他手掌抬起，有着银色液体汇聚而来，在其掌心化为了一颗银色圆球。
　　圆球上，有着无数古老的纹路，自然便是银影。
　　只不过此时的银影，显得格外的黯淡，甚至连体积都是缩小了一半左右。
　　那是因为先前银影充当了肉盾，抵御住了那吉摩的寂灭光束。
　　当然，光靠银影，即便是它修炼了“大炎魔”，那也还远不足以抵挡下吉摩这般杀招，它最终能够挡下来，是因为周元在那寂灭光束即将射中他时，直接开启了“天诛圣纹”。
　　那丈许法域张开，直接是将寂灭光束的威能削弱了近半。
　　不过即便是威能削减近半的寂灭光束，也依旧是将银影给直接洞穿，还伤及了周元那同样催动了大炎魔以及天元笔毫毛保护的肉身。
　　所有若是没有天诛圣纹的丈许法域的话，周元恐怕还真是有点不太敢硬接这一道寂灭光束。
　　周元将银影收起，然后在那无数道目光的注视下，望着那吉摩的方向，笑道：“看来结局跟你所想的似乎是有些不太一样。”
　　吉摩面庞阴沉，片刻后淡淡的道：“你的确很让我意外，没想到人族中也能有你这般人物。”
　　周元锐利的视线停留在了吉摩眉心处，笑吟吟的道：“你为了挡住我那一道攻势，似乎是付出了不小的代价啊？”
　　吉摩道：“你应该也不轻松吧？”
　　“比你好不少。”周元笑道。
　　两人言辞交锋，针锋相对，似是在试探对方的伤势。
　　一番交锋，最终吉摩面色冷漠的吐了一口气，他沉默了片刻，道：“混元天天渊域的周元是吧？我记住你了，我承认我低估了你。”
　　“混元天能够成为下五天之首，倒的确是有些能耐，一个没落的天渊域竟然都能出你这般人物。”
　　听到这家伙一口一个下五天，言语间有掩饰不住的高高在上，周元也是忍不住的一笑，道：“这下五天的称呼，我们可不接受。”
　　吉摩嘴角掀起一抹嘲讽，道：“我知道你不痛快，但事实就是如此，天源界九天，我圣族所占四天，本就比你诸族五天强盛无数，天地气运，也在我圣族，这些可不是你这么一个小小天阳境能够改变得了的。”
　　“弱小，就得承受，不要妄想挑战你们无法承受的存在。”
　　他摆了摆手，懒得再与周元多说，道：“你还算是有些能力，今日没死在我的手中……算了，带着苍玄天的人滚吧，下次再碰见，定要你试试我圣灵天的实力。”
　　此话一出，那圣宫的李轩顿时一惊，忍不住的要说什么，但却被吉摩阴冷的目光给堵了回去。
　　那些圣族的队伍交头接耳，最终还是保持着安静，表示遵从吉摩的命令。
　　而苍玄天这边，诸多人马更是爆发出劫后余生般的欢呼，一道道目光尊崇而感激的投向周元。
　　若不是他力挽狂澜的话，恐怕这圣族没这么容易就放过他们。
　　秦莲等天渊域的人马也是微微的放松，这圣族的队伍实力并不弱，若是硬碰起来的话，损伤怕是难免的，眼下能够兵不血刃的救走人，倒算是最好的结果了。
　　周元凝视着面色淡漠的吉摩，双目却是微眯了一下。
　　吉摩见到周元未曾动身，当即眼神变得森然下来：“怎么？还不滚？我已通知了我圣灵天的其他人马，若是等到他们赶来，你们想走都不可能了！”
　　听到吉摩的威胁，周元反而是笑了笑，他低头望着这座被大战摧毁得狼藉的大峡谷，轻轻的跺了跺脚，眼中流露着莫名的神色。
　　旋即他抬起头，冲着吉摩微微一笑。
　　“要不，我们换个法子……你现在带着你们的人就走吧，这座大峡谷，我天渊域收了。”
　　听到此话，吉摩的眼中顿时有着暴怒的杀意喷涌而出。


第一千一百二十七章 逼退
　　轰！
　　惊人的杀意自吉摩的体内席卷出来，直接是引得这大峡谷内的温度都是骤然的降低。
　　“你说什么？”吉摩眼神阴冷的盯着周元，如同毒蛇般，然后一字一顿的道，给人带来极大的压迫感。
　　在其身后，那些圣族的队伍也是眼露凶光，周身有强横的源气波动涌动起来。
　　他们倒是没想到这个周元如此的狂妄，他们这边已经算是网开一面，让他带着人离开，结果此人竟还敢要求他们撤离此处！
　　天渊域的队伍，也是有些惊疑不定，他们也是有些不太明白为何周元要如此的刺激这吉摩，眼下的局面，若是能够暂时的和平撤退，那应该是最好的结果。
　　在那吉摩等诸多充满着杀意目光的注视中，周元脸庞上的笑容也是一点点的收敛，他眼神冰冷而轻蔑的盯着吉摩，道：“我说，让你带着人，立刻滚离此处！”
　　在说着话的时候，他直接一步踏出。
　　地圣纹！
　　嗡！
　　厚重浩瀚的源气自大地中汇聚而来，直接是灌注进入周元的体内，他手掌一握，天元笔闪现而出，一股惊天般的源气威压缓缓的弥漫开来。
　　那股气势，一时间，竟是将那圣族队伍压制得微微一滞。
　　“你如今是什么情况，真当我不知晓吗？现在的你，还有几分战力？”
　　周元冷笑道，手中天元笔遥遥的指向吉摩：“若是还有胆气，那就滚下来，再跟我玩一场！”
　　吉摩眼角都是在抽搐，面庞变得极为的狰狞，他怎么都没想到周元竟敢如此的张狂。
　　只是，让得他憋怒的是，这个混蛋，怎么会知晓他如今体内的情况？
　　圣瞳被封印，给他同样是带来了重创，别看他此时外表没有任何的显露，可实则体内的源气已是隐隐的有些暴动。
　　可这一切都被他极好的压制了下去，这周元，怎会知道？！
　　吉摩眼神阴毒的盯着周元，缓缓的道：“周元，你天渊域是真的打算与我圣灵天不死不休吗？”
　　周元淡淡的道：“吉摩，你越是这样，越是心虚。”
　　“看来现在的你，的确是没几分力量了。”
　　“而且……”
　　他看了一眼这大峡谷，嘴角挑起一抹戏谑：“这就是你将苍玄天的人马如赶羊一般的赶到这座大峡谷的目的吗？真是好算计啊。”
　　楚青等人听到此处，顿时面露惊色，也是开始打量着这座满目苍夷的大峡谷，他们此前就隐隐的有些察觉对方的意图，但直到现在，他们都未曾明白，这里究竟有什么特殊的？
　　吉摩面色难看，同时又是有些难以置信，这周元，难道也发现了大峡谷深处所隐藏的高级祖气支脉？但怎么可能，这个消息，可是他们伏海殿中的机密，乃是由他们伏海殿的圣者所传下，这周元，如何知晓？
　　瞧得吉摩那神色，周元一笑：“不就是一座高级祖气支脉么，有什么好遮遮掩掩的。”
　　吉摩心彻底沉了下去，这个混蛋，果然是知道了！
　　哗！
　　而此话，则是在天渊域与苍玄天的人马中掀起巨大的震动，一道道目光不可思议的看着大峡谷，这里竟然隐藏了一道高级祖气支脉？！
　　那种级别的支脉，不论是天渊域还是苍玄天各方人马，至今都未曾寻找到过！
　　吉摩沉默了一下，终于不再掩饰，阴冷的道：“你的确很聪明，不过想要我们退走，你也别做梦了，我已经通知了圣灵天其他势力的人马，他们很快就会赶来，到时候我看死的是谁。”
　　周元笑道：“正巧，我也通知了混元天的队伍，到时候咱们两个天域就先在这里斗一斗。”
　　说实在的，他并不相信吉摩真的通知了圣灵天其他的队伍，因为高级祖气支脉极为的珍稀，若是发现的话，谁不想第一时间独自享受，若是通知了其他势力，到时候难免会被分润。
　　特别是这吉摩性格高傲，在此前的话，他必然是觉得苍玄天不足为惧，即便眼下来了他们天渊域的人马，如果不是撞见了他这颗钉子，或许吉摩都觉得他能够将天渊域吃得下来，所以，在他抱着如此信心的情况下，怎么可能会通知圣灵天其他的势力过来？
　　或许这个时候的吉摩有这个心思，但时间上也来不及了，等到圣灵天的人马再支援过来，此处的高级支脉早就被掠取光了。
　　当然，周元同样也没通知混元天其他的队伍，理由其实也跟吉摩相差不多。
　　所以双方这么说，都只是在互相吓对方而已。
　　吉摩眼皮跳动，心中的暴怒如熊熊烈焰般升起，他死死的盯着周元，恨不得将其的碎尸万段。
　　然而周元却懒得与他再废话，面色陡然冷肃下来，眼中杀意凛然。
　　“天渊域，苍玄天人马，准备进攻！”
　　“圣族残暴，想要为死去同门报仇，就唯有血债血偿！”
　　当周元冷冽的声音在大峡谷中响起时，秦莲毫不犹豫的挥手下令，顿时天渊域的人马毫不犹豫的将源气爆发出来，浩荡压迫笼罩了这方天地。
　　而那些苍玄天的人马，此时也是汇聚了起来。
　　楚青立于所有人的前方，那如尖刺般的头发随风轻扬，他的眼神也是在此时变得肃杀起来：“血债血偿！”
　　“血债血偿！”
　　苍玄天各方势力低吼起来，他们很多的同门师兄弟被吉摩他们所擒获，直接是被生生的炼制成了血丹，这份血仇，已是无法和解洗清。
　　此前他们无法抵御对方，只能屈辱败退，而如今有了周元稳住局面，他们又如何能退？！
　　无数道低吼响彻大峡谷，引得峡谷都是震颤起来。
　　那些圣族与圣宫的队伍见到对方这般声势与战意，也是面色变幻起来，最重要的是，他们能够感觉到，他们的主心骨，吉摩的确是不复之前的那种勇猛与安全感。
　　对方这般倾力反扑，必然会让得他们也是损失惨重。
　　“吉摩，既然你不想走，那就留在这里陪葬吧！”
　　周元手掌紧握天元笔，下一瞬间，磅礴浩瀚的源气冲天而起，宛如白金巨龙腾空。
　　他手掌抬起，掌心间有一道微弱的七彩毫光再度的浮现出来。
　　而也就是在这道微弱毫光出现的时候，那吉摩瞳孔猛的一缩，面庞上有着惊恐之色浮现出来，先前那般程度的攻势，这周元此时还能够再来一次？！
　　他的圣瞳，可无法再次的替死了啊！
　　“杀！”
　　在吉摩惊恐间，周元那暴喝声陡然响彻。
　　下一瞬，他的身影冲天而起，率先冲向了圣族的队伍。
　　在其身后，苍玄天与天渊域的队伍也是浩浩荡荡的紧随而上。
　　那般声势，引得整个天地都是在震动。
　　吉摩望着这一幕，双拳紧握，身体忍不住的微微颤抖，那并非是惧怕，而是一种愤怒，这些被他们视为猪猡般的存在，竟然也敢主动的挑衅他们圣族之威。
　　可这般时候……真的还能继续留下来吗？
　　理智告诉他，这场大战一旦开启，他们定会损失惨重。
　　那个时候，说不得圣灵天内其他那些并不服气他们伏海殿的圣族势力，也会心生他意，对他这总指挥的位置生出觊觎。
　　而且……
　　周元手中那微弱的七彩毫光，实在是让得他内心恐惧。
　　目光疯狂的变幻了数息，吉摩终于是一咬牙，厉声道：“圣族队伍，撤退！”
　　声音落下，他直接是转身带头而退。
　　圣族的那些队伍见状，虽然有些失望，但最终还是只能颓然的跟了上去，因为他们同样分辩得出来，今日的局面，他们已经没有优势了。
　　而最惊骇的，莫过于圣宫的李轩，他怎么都没想到，吉摩竟然会被周元生生的吓退！
　　不过眼下连吉摩都退了，他若是还敢留在这里，那必然是死无葬身之地，当即只能一跺脚，也是带着人如丧家之犬般的逃窜跟了上去。
　　“周元，下次再遇，定要屠灭你天渊域队伍！”
　　随着圣族队伍的逃离，那吉摩暴怒的咆哮声，从那远处传来。
　　周元挥手，止住了众人的追击，他望着远处那狼狈而逃的身影，嘴角掀起一抹戏谑，手中那七彩毫光缓缓的黯淡下去，这个家伙，还真是不禁吓啊，一个被他染了点颜色的源气火苗，就将其吓得掉头逃窜。
　　“下次再遇，我倒是要看看你，再用什么来抵挡我的七彩斩天剑光。”
　　周元眼中有浓浓的杀意掠过，这一次，那家伙付出了封印圣瞳的代价，他可不信，短时间内，那吉摩能够将圣瞳恢复。
　　而没有了圣瞳的保护，下次再遇，就是这吉摩的死期了。


第一千一百二十八章 叙旧
　　当圣族与圣宫的队伍狼狈退去的时候，天渊域与苍玄天的人马也并未追击，他们望着前者那诸多的狼狈身影，一时间有些感慨。
　　谁能想到，这以往在他们心中神秘莫测的圣族，竟然也有着如此狼狈的时刻。
　　大峡谷内，一片安静，一道道目光投射于立于最前方那道年轻身影上面，那些目光中，皆是带着浓浓的感激与敬畏。
　　苍玄天的各方势力都明白，今日若是周元没有出现的话，恐怕此时他们必然是在劫难逃。
　　于是，大峡谷内，苍玄天各方势力在微微沉默后，皆是对着周元所在的方向，抱拳弯身。
　　周元望着众人，很多人的脸庞上都带着一些悲伤，虽说圣族队伍被打退，但苍玄天依旧是有着不小的损失，不少同门师兄弟，皆是在此前的大战中所丧命。
　　这些苍玄天的势力，可谓是承受了生离死别。
　　他轻轻摆了摆手，也没办法说什么安慰的话语，毕竟这就是战争，并非是什么宗门历练。
　　而这一刻，他也更为深切的明白，这圣族，的确是诸族的生死大敌。
　　当两者相遇的时候，没有任何的道理可见，唯有你死我活。
　　毕竟双方的立场截然不同，圣族自诩诸天之尊，天源界之王，他们圣族才是最为高贵强大，而其余诸族，唯有被奴役与臣服……
　　据说在遥远的年代时，圣族更为强盛，压制得其余诸族都无法抬头，将其视为任意宰杀欺凌的刍狗，在最为黑暗的时刻，诸族几乎是被压制得喘不过气，不少种族甚至是在那个时候被圣族所灭绝，而也多亏得诸族气运不绝，彼此联手，再加上一些惊才绝艳的伟岸存在横空出世，渐渐的稳住大局，最终在经过数次的天地大战后，方才令得诸族有了如今的五大天域。
　　不过先前那吉摩所说的话虽然难听，但即便是周元也不得不承认，圣族所占四天，算得上是天源界九天气运最盛之处，从某种角度来说，称上四天，倒还不算是自己贴金。
　　周元眼神沉凝，这算是他第一次真正的亲自与圣族的强者交手，后者所展现出来的实力，也的确是让他极为的心惊，以他如今的力量，就算是放在混元天内，他感觉都只有关青龙能够对他造成威胁，若是不自谦的话，他应该算得上是混元天天阳境的第二人，算是取代了王玄阳的位置。
　　可即便如此，他今日也未能将那吉摩所斩杀。
　　要知道，吉摩所在的圣灵天，在圣族四天中，仅仅排名第三。
　　真不知晓，那排名第二的圣王天以及那最为神秘强大的圣祖天内的圣族天骄，又该会是何等的棘手。
　　周元深吸一口气，将眼中的凝重与忌惮收起，然后他的身影对着大峡谷一处落下。
　　这里是以楚青，李卿婵为首的苍玄宗弟子所在处。
　　而在瞧得周元来到时，那些苍玄宗的弟子们明显是变得拘谨了一些，眼神敬畏，其实光论辈分的话，他们大部分都比周元要高一些，甚至连楚青，李卿婵都比他们小一辈，但在这种地方，辈分与资历并没有多大的作用，一切都是需要以实力说话。
　　毕竟，在遇见圣族的时候，你摆出任何辈分资历，所迎接你的都只会是屠刀。
　　虽说周元以往是苍玄宗的圣子，但人家现在，更是混元天天渊域的队长啊。
　　“楚青师兄，卿婵师姐……数年不见，别来无恙啊。”不过在那一道道敬畏的目光中，周元的脸庞上却是有着发自内心的喜悦笑容。
　　听到周元这般称呼，几乎所有苍玄宗的弟子都是喜上眉梢，同时暗中的松了一口气，这说明周元依旧在承认他以往在苍玄宗的身份。
　　这立即就让得众多苍玄宗的弟子对他多了一些亲切。
　　楚青那长长的头发已经消失，再度变成了璀璨的光头，他摸摸头，感叹道：“周元师弟，没想到最后竟然会是你跑来救我们，可真是把师兄我感动坏了，如果可以的话，我都愿意将卿婵师妹介绍给你。”
　　砰！
　　不过他这话刚说完，一旁的李卿婵便是柳眉倒竖，一脚便是踹到楚青脚弯处，直接将其踢得半跪在了周元面前。
　　“狗嘴里吐不出象牙。”李卿婵冷冷的道，这家伙之前倒还算好，结果危机一退，又变回了性子。
　　周元干笑一声，这楚青师兄还是一如既往的不着调啊。
　　“楚青师兄，这大礼就免了。”周元扶起楚青。
　　楚青悻悻的甩开了周元的手。
　　周围苍玄宗的弟子都是发出低低的笑声，一时间倒是将那拘谨而略带悲伤的气氛给打破了去。
　　李卿婵清冷的眸子注视着周元，轻声道：“这一次，可真是多谢你了。”
　　她明白，若不是周元如天神下凡般的赶来，现在的她，应该已经是带着苍玄宗的弟子狼狈逃命了，在这之间，不知道多少师兄弟将会葬身于此。
　　“我也是苍玄宗的弟子……我之前遇见了青鱼和绿萝，不过我还是来得晚了一些。”周元缓缓的道，他看得出来，苍玄宗也有不少弟子死伤。
　　楚青拍了拍周元的肩膀，道：“别纠结于此，他们殒命在这里，也是我这个大师兄没做好，跟你能有什么关系。”
　　周元能够看见楚青那惫懒的面庞中所隐藏的一丝悲意，不过这位素来惫懒的大师兄，此时也表现出了他应有的担当，而且周元明白，若不是楚青在最为艰难的时刻挺身而出，如今苍玄宗乃至于苍玄天的各方人马恐怕根本就等不到他的救援。
　　周元没有在这个话题上面多说，目光一转，然后看见了李卿婵身后的一道熟悉的身影。
　　“孔圣师兄，别来无恙啊。”周元笑眯眯的道。
　　那道身影，赫然便是当初苍玄宗剑来峰的圣子，孔圣。
　　当初周元在苍玄宗的时候，可没少跟孔圣有冲突，当然准确的说，是跟整个剑来峰都不太对路，包括他们那位灵均峰主……
　　不过这些终归只是一些小小恩怨而已，周元并未放在心中，毕竟后来他从苍玄宗赶回大周王朝时，苍玄宗那些沿途护持的弟子中，同样也有着孔圣所率领的剑来峰弟子。
　　孔圣的面色略微有些不自然，有些僵硬的点点头算是打过招呼，他的性子算是有些傲气，而如今的周元又是如此的耀眼，所以搞得他有些不知道怎么面对。
　　周元也明白他的心态，所以只是笑了笑，目光刚欲转开，忽的见到一阵烟雾升起，然后他便是有些惊愕的看见了一名手拿烟杆的赤足中年男子，此时的后者，也是笑眯眯的将他给望着。
　　“穆无极师叔？”周元惊讶出声。
　　对于这位，他可是印象极为的深刻，当年在那苍茫大陆圣迹之地，正是这一位将他引进了苍玄宗，从某种意义来说，这算是他的引路人。
　　“嘿嘿，你还记得我啊。”穆无极咧嘴笑着。
　　周元笑道：“当年若非师叔引领，哪有如今的周元？”
　　穆无极感慨的道：“若我当年没有引你进宗门，说不得今日我苍玄宗这天阳境一辈，就得绝种了。”
　　他望着周元，烟杆中的青烟缭绕，他轻笑一声，道：“周元，你能有如今的成就，还是靠你自身，当年我能有幸引你进苍玄宗，或许算得上是我这辈子最大的成就了。”
　　周元神色真诚：“如果没有苍玄宗，自然也没有现在的我。”
　　以他如今的地位再回首看苍玄宗，或许后者整体实力还比不过天渊域，但周元却明白，当年在那苍玄天时，若非是苍玄宗给予他诸多的支持，说不得最后他连为大周报仇，灭杀武王的机会都没有，毕竟，那武煌身后，还有着圣宫。
　　而在周元与楚青等人叙旧的时候，苍玄天其他各方势力的领头人，也是带着队伍对着这边而来。
　　百花仙宫，问剑宗，天鬼府，北溟镇龙殿……
　　四大圣宗的领头人，皆是对周元表达着谢意。
　　周元一一回应，然后看向他们身后的几道熟悉身影，面带笑意。
　　“没想到我们再次碰头的地方，竟然会是在这里。”
　　除了此前见到过的左丘青鱼，绿萝，此时的李纯钧，宁战，甄虚三人也是在此。
　　当初一行一同离开苍茫大陆前往圣州闯荡的小伙伴，也算是在这里再次的齐聚了。
　　“现在我应该是连你的一条腿都打不过了。”宁战有些惋惜的道，即便是嗜战如他，也是明白，现在的他与周元差距太大，切磋是不太可能的了。
　　甄虚一如既往的阴冷，只是对着周元轻轻点头，但那眼目中的亮光比起平日明显要强上不少，他感觉得出来，眼前的周元并未因为双方实力的差距就显露出跟曾经有丝毫的不同。
　　李纯钧木然的抱着锈迹斑斑的铁剑，嘶哑的道：“你刚才那道剑光好厉害。”
　　左丘青鱼则是白了三人一眼：“真是三根木头。”
　　绿萝笑嘻嘻的伸出素白的小拳头，兴奋的道：“大家都还活着，好有纪念意义，快点碰一下。”
　　周元望着这些曾经一同打拼过的小伙伴，心中也是一片温暖，然后笑吟吟的伸出拳头。
　　左丘青鱼也是娇媚的笑着，伸拳一碰。
　　宁战，李纯钧，甄虚三人对视一眼，也是露出淡淡的笑意，伸出拳头。
　　五人拳头碰在一起，周元轻笑一声。
　　“各位，好好活着，等我回苍玄天时，到时候或许还需要你们帮帮我。”
　　四人目光皆是一闪，他们知晓周元跟圣宫的恩怨，同时不由得有些心头颤抖，并非是惧怕，而是一种激动。
　　他们明白周元的意思……
　　等他再次回到苍玄天时，或许，就得开始跟圣宫真正的决战了。


第一千一百二十九章 分配
　　被破坏得面目全非的大峡谷中，苍玄天的各方势力在整顿着人马，检查着损失。
　　周元立于峡谷的一处，目光打量着峡谷中那条奔涌的大河，眼瞳深处有圣纹流转。
　　如今圣族已退，正该是他们收获的时候了。
　　在破障圣纹的窥探下，那地底深处的隐匿也是被其看得清清楚楚，同样的，那隐藏于深处的那条高级祖气支脉，也是落入眼中。
　　“竟然隐藏的这么深……”
　　周元有些惊讶，此处地底的地形格外的复杂，那条祖气支脉隐藏在地底深处，寻常的探测之法根本不起作用，也不知道那吉摩究竟是如何得知这个情报的，若是换作正常情况，就算周元在这里，他不运转破障圣纹仔细探测的话，都会将此处给忽略掉。
　　此前他会有所察觉，正好是因为身形潜入地底时方才感应到。
　　而且……
　　此次在周元的探测下，他发现这条祖气支脉的祖气浓郁程度，比他们以往所遇见过最强的支脉，都要强盛上十倍！
　　若是只论收获的话，光是这么一条祖气支脉，就足以让得他们天渊域数千人马马不停蹄的赶来，甚至不惜与那圣族的队伍开战。
　　“怎么样？这里真的有高级祖气支脉吗？”在周元身后，秦莲有些迫不及待的问道。
　　对于那高级支脉，她同样是眼馋的厉害。
　　周元笑着点点头。
　　秦莲，木幽兰，韩金鹤等人闻言，皆是面露惊喜笑意，谁都没想到，此次竟然误打误撞迎来了这么一个天大的收获，这可真是振奋士气啊。
　　“怪不得此前我就觉得，对方是有意在驱赶，只是他们将我们都赶在这里做什么？因为这高级祖气支脉？”一旁的楚青有些疑惑的道。
　　周元解释道：“是因为这条高级祖气支脉隐藏得太深了，他们将苍玄天的人马驱赶到这里，让你们与圣宫的人彼此厮杀，那所造成的血腥与源气波动会在地底深处引发地灾，从而将那条高级支脉引出来……”
　　“他们的手段虽然残酷，但不得不说作用的确不小，眼下那条高级支脉已经达到了可以捕获的地步。”
　　李卿婵清冷的容颜上寒霜笼罩，充满着恨意的道：“真是畜生！”
　　周元也是点点头，其实想要引出那高级支脉还有其他的办法，但吉摩却是选择了最残酷的一个，可见在他们的眼中，或许他们这些诸族中人，根本就只是如猪狗一般，毫无价值。
　　“这条高级支脉，怎么分配？”周元话音一转，突然问道。
　　此言一出，周围倒是安静了下来。
　　高级支脉在这前期太过的罕见，而其中的好处也是远超十数条中级祖气支脉，所以这对于任何势力都是巨大的诱惑。
　　秦莲，木幽兰，韩金鹤这些天渊域的人都没说话，只是看着楚青，李卿婵他们，其实如果按照正常情况来看的话，他们天渊域并不打算将这种好处分润出去，但现在情况并不正常，周元虽然是他们天渊域的元老，但他也是苍玄宗的圣子，看得出来，他对那苍玄宗同样有着极深的感情。
　　所以他们此时还等待对方怎么说才好。
　　李卿婵也是罕见的露出了一些为难之色，从道义上来说，天渊域不远万里来救援他们，此处的高级支脉他们让出去也是合理，只是先前苍玄天的其他势力也是暗中的找过她，所为的也是这高级支脉的事情，他们倒并不是心有多贪，只是想着能不能分点汤水，安抚一下如今低落的人心。
　　李卿婵眸光转向楚青，却发现这家伙一副神游的模样，当即视线就变得不善起来。
　　察觉到她的视线，楚青连忙回神，苦着脸道：“这种事情没必要找我吧？一切你做主不就行了吗。”
　　双臂抱胸的秦莲望着这一幕，有些不满的道：“你一个大男人这个时候不站出来，还指望一个姑娘吗？”
　　楚青沉默了一下，道：“其实……我只是一个傀儡。”
　　对于这人的脸皮，秦莲有些无语，看了周元一眼，没好气的道：“我算是知道你这甩手掌柜的习惯从哪学来的了。”
　　周元怒道：“我怎么可能会懒到这种程度？”
　　楚青讪讪的道：“师弟，给师兄留点面子。”
　　周元白了他一眼，微微沉吟，道：“这分配的事情就由我来做主吧，这道高级祖气支脉，天渊域占七成，苍玄天占三成，此外在接下来的一段时间，天渊域会给苍玄天提供保护。”
　　楚青挠了挠头，道：“三成多了点吧。”
　　这高级支脉内所蕴含的祖气，即便只是三成，那也当得上数条中级支脉了，而他们此前忙活那么久，都未曾得到这种收获。
　　李卿婵也是贝齿轻咬着红唇，看着周元的眼神有些复杂。
　　他们都明白，周元这是照顾了苍玄天，而这，全都是因为看在了苍玄宗的面子。
　　周元摆了摆手，他其实也明白苍玄天眼下的情况很糟糕，他们损失可谓惨重，现在的士气极为的低落，这个时候让他们分润一些，对苍玄天的士气将会有着极大的提升，当然最重要的是，会令得一部分人的实力有所增强，这最起码会让得苍玄天的整体力量变得更强一些。
　　当然，他也并不否认，这是他对苍玄宗的一些照顾。
　　“怎么样？你们觉得呢？”他看向秦莲等人。
　　秦莲淡笑一声，螓首微点，表示并无意见。
　　其他人自然也都耸耸肩，他们同样心知肚明，给苍玄天这三成，并不是怜悯他们，这一切，都只是因为周元的面子。
　　经过先前与吉摩的那一战后，周元在天渊域人马心中的声望，算是达到了前所未有的顶峰，因为这算是他第一次在他们的面前显露出这种远超秦莲的可怕实力，这给天渊域的人马带来了极大的振奋效果，毕竟在这凶险的古源天中，队长越是强大，对于他们无疑是好处越多。
　　“那就这样定了吧。”周元直接拍板。
　　李卿婵还想要说点什么，却被楚青拦了下来，后者无奈的道：“算了，这是他的一份心意，不过此后我们也得将此事跟其他势力说个清楚，这算是他们都欠周元一个人情，往后回了苍玄天，让他们所在的势力对大周王朝多给予一些照顾和保护就行了。”
　　李卿婵闻言，这才轻轻点头。
　　她望着周元那转过去与天渊域人马沟通的身影，轻声道：“真没想到，数年后再见，他竟然已经走到这一步了……”
　　“当年初至苍玄宗时，他还只是一个初出茅庐的少年郎呢。”
　　以前的她，还总是对夭夭对周元的照顾感到有些不值，可如今来看，显然她的眼光没有夭夭好呢。
　　楚青惫懒的笑了笑，道：“现在才哪到哪……等着吧，等着他再回苍玄天的时候，那时候，你才会为他所掀起的动静而震撼。”
　　“对于那一天，即便是我这般惫懒的人，竟然都是有点期待，所以啊，我们也抓紧时间提升实力吧，不然等到时候大戏开场了，我们却是连参加的资格都没有……”
　　李卿婵微微沉默，旋即用力的点点头。
　　她想起这些年圣宫在苍玄天中的肆虐，玉手也是缓缓的紧握起来，眸子中有着深深的恨意。
　　“那一天……”
　　“我也很期待。”


